ỦY BAN NHÂN
 DÂN 

TỈNH
 QUẢNG NGÃI

 -------

CỘNG HÒA XÃ
 HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM

 Độc lập - Tự do - Hạnh phúc 

 ---------------

Số: 1366/QĐ-UBND

Quảng Ngãi,
 ngày
 02
 tháng 12 năm 2022

 

QUYẾT ĐỊNH

VỀ
VIỆC PHÊ DUYỆT ĐỀ ÁN VỊ TRÍ VIỆC LÀM TRONG CÁC CƠ QUAN, TỔ CHỨC HÀNH CHÍNH CỦA
HUYỆN NGHĨA HÀNH

ỦY BAN NHÂN DÂN TỈNH QUẢNG
NGÃI

Căn cứ Luật Tổ chức chính quyền địa
phương ngày 19/6/2015; Luật sửa đổi, bổ sung một số điều của Luật Tổ chức Chính
phủ và Luật Tổ chức chính quyền địa phương ngày 22/11/2019;

Căn cứ Nghị định số 62/2020/NĐ-CP ngày
01/6/2020 của Chính phủ về vị trí việc làm và biên chế công chức;

Theo đề nghị của Chủ tịch UBND huyện
Nghĩa Hành tại Tờ trình số 115/TTr-UBND ngày 15/9/2022 và đề xuất Giám đốc Sở Nội
vụ tại Tờ trình số 354/TTr-SNV ngày 23/11/2022.

QUYẾT ĐỊNH:

Điều 1. Phê duyệt kèm theo Quyết định này Đề án vị trí việc làm
trong các cơ quan, tổ chức hành chính của huyện Nghĩa Hành.

Điều 2. UBND huyện Nghĩa Hành căn cứ danh mục vị trí việc làm; biên
chế công chức và lao động hợp đồng; cơ cấu ngạch công chức; bảng mô tả công việc
và khung năng lực của từng vị trí việc làm trong Đề án kèm theo Quyết định này
để làm cơ sở thực hiện tuyển dụng, sử dụng, đào tạo, bồi dưỡng, quản lý công chức
và lao động hợp đồng theo quy định của pháp luật, đảm bảo hoàn thành tốt nhiệm
vụ được giao.

Điều 3. Quyết định này có hiệu lực thi hành kể từ ngày ký và thay thế
Quyết định số 2703/QĐ-UBND ngày 23/12/2016 của Chủ tịch UBND tỉnh về việc phê
duyệt Đề án vị trí việc làm và cơ cấu ngạch công chức của UBND huyện Nghĩa
Hành.

Điều 4. Chánh Văn phòng UBND tỉnh; Giám đốc các Sở: Nội vụ, Tài
chính; Chủ tịch UBND huyện Nghĩa Hành; Thủ trưởng các cơ quan, đơn vị, địa
phương có liên quan chịu trách nhiệm thi hành quyết định này./.

 

 Nơi nhận:

-
 Như
 Điều 4;

 - Bộ Nội vụ;

 - Thường trực Tỉnh ủy;

 - Thường trực HĐND tỉnh

 - CT, PCT UBND tỉnh;

 - Ban Tổ chức Tỉnh ủy;

 - VPUB: PCVP, CBTH;

 - Lưu: VT, NCvi783.

TM. ỦY BAN NHÂN DÂN
 

 CHỦ TỊCH

 Đặng Văn Minh

 

ĐỀ ÁN

VỊ
TRÍ VIỆC LÀM TRONG CÁC CƠ QUAN, TỔ CHỨC HÀNH CHÍNH CỦA HUYỆN NGHĨA HÀNH

(Kèm
theo Quyết định số 1366/QĐ-UBND ngày
02/12/2022 của Ủy
ban nhân dân tỉnh Quảng
Ngãi)

Phần
I

SỰ
CẦN THIẾT VÀ CƠ SỞ PHÁP LÝ

I. SỰ CẦN THIẾT XÂY DỰNG
ĐỀ ÁN

1. Khái quát đặc điểm, nội dung và
tính chất hoạt động của HĐND và UBND huyện Nghĩa Hành

Nghĩa Hành là huyện đồng bằng, có địa
hình trung du chuyển tiếp từ vùng núi phía Tây đến đồng bằng ở phía Đông, cách
tỉnh lỵ Quảng Ngãi 9km về phía Tây - Nam. Huyện Nghĩa Hành có 11 xã và 01 thị
trấn, 74 thôn, tổ dân phố, tổng diện tích tự nhiên 23.421,8 ha, dân số 82.837
người (trong đó người Kinh chiếm 99%, người H’re chiếm 1%, đồng bào tôn giáo
chiếm 5% dân số toàn huyện), trong đó có
05 xã miền núi, có 03 xã có đồng bào dân tộc thiểu số H’re.

Trụ sở của HĐND và UBND huyện được đặt
tại vị trí trung tâm huyện, địa chỉ thị trấn Chợ Chùa, huyện Nghĩa Hành, tỉnh
Quảng Ngãi. Phạm vi hoạt động, quyền hạn của HĐND và UBND huyện thực hiện theo
Luật Tổ chức chính quyền địa phương năm 2015 và các quy định của pháp luật liên
quan.

2. Sự cần thiết phải xây dựng lại Đề
án vị trí việc làm

Trên cơ sở Đề án vị trí việc làm và cơ
cấu ngạch công chức của UBND huyện Nghĩa Hành được Chủ tịch UBND tỉnh phê duyệt
tại Quyết định số 2703/QĐ-UBND ngày 23/12/2016; UBND huyện Nghĩa Hành đã thực
hiện sử dụng, sắp xếp, bố trí, đào tạo, bồi dưỡng cán bộ, công chức phù hợp với
bản mô tả công việc và khung năng lực của từng vị trí việc làm.

Tuy nhiên, ngày 01/6/2020, Chính phủ
ban hành Nghị định số 62/2020/NĐ-CP về vị trí việc làm và biên chế công chức
thay thế Nghị định số 36/2013/NĐ-CP ngày 22/4/2013 và Nghị định số
106/2020/NĐ-CP ngày 10/9/2020 của Chính phủ. Theo đó, vị trí việc làm sẽ được
phân loại theo các tiêu chí cụ thể: Theo khối lượng công việc gồm vị trí việc
làm do một người đảm nhiệm, nhiều người đảm nhiệm hoặc vị trí việc làm kiêm nhiệm.
Theo tính chất, nội dung công việc gồm vị trí việc làm lãnh đạo, quản lý; vị
trí việc làm nghiệp vụ chuyên ngành; vị trí việc làm chuyên môn dùng chung và vị
trí việc làm. hỗ trợ, phục vụ.

Đồng thời, trong năm 2020 Chính phủ
ban hành Nghị định số 108/2020/NĐ-CP ngày 14/9/2020 sửa đổi, bổ sung một số điều
của Nghị định số 37/2014/NĐ-CP ngày 05/5/2014 của Chính phủ quy định tổ chức
các cơ quan chuyên môn thuộc UBND huyện, quận, thị xã, thành phố thuộc tỉnh,
thành phố trực thuộc trung ương nên do đó một số chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn
của các cơ quan, đơn vị thuộc huyện có sự thay đổi so với Đề án vị trí việc
làm và cơ cấu ngạch công chức được phê duyệt năm 2016.

Xuất phát từ những lý do trên; đồng thời
để triển khai thực hiện mục tiêu về cải cách chế độ công vụ đến năm 2025 quy định
tại Nghị quyết số 76/NQ-CP của Chính phủ “Xây dựng được đội ngũ cán bộ, công chức,
viên chức có cơ cấu hợp lý, đáp ứng
tiêu chuẩn chức danh, vị trí việc làm và khung năng lực theo quy định” thì việc
triển khai xây dựng lại Đề án vị trí việc làm để thực hiện việc sắp xếp, bố trí, quy hoạch,
đào tạo, bồi dưỡng nhằm xây dựng đội ngũ cán bộ, công chức chuyên nghiệp, có chất
lượng cao, có số lượng, cơ cấu
hợp lý đáp ứng yêu cầu nhiệm vụ công tác trong tình hình mới là cần thiết.

II. CƠ SỞ PHÁP LÝ

1. Luật Tổ chức chính quyền địa phương
ngày 19/6/2015; Luật Sửa đổi, bổ sung một số điều của Luật Tổ chức Chính phủ và
Luật Tổ chức chính quyền địa phương ngày 22/11/2019;

2. Luật Cán bộ, công chức ngày
13/11/2008; Luật sửa đổi, bổ sung một số điều của Luật Cán bộ, công chức và Luật
Viên chức ngày 25/11/2019.

3. Nghị định số 37/2014/NĐ-CP ngày
05/5/2014 của Chính phủ quy định tổ chức các cơ quan chuyên môn thuộc Ủy ban
nhân dân huyện, quận, thị xã, thành phố thuộc tỉnh; Nghị định
số 108/2020/NĐ-CP ngày 14/9/2020 của Chính phủ sửa đổi, bổ sung một số điều của
Nghị định số 37/2014/NĐ-CP ngày 05/5/2014 của Chính phủ quy định tổ chức các cơ
quan chuyên môn thuộc Ủy ban nhân dân huyện, quận, thị xã, thành phố thuộc tỉnh,
thành phố trực thuộc trung ương.

4. Nghị định số 68/2000/NĐ-CP ngày
17/11/2000 của Chính phủ về thực hiện chế độ hợp đồng một số loại công việc
trong cơ quan hành chính nhà nước, đơn vị sự nghiệp và Nghị định số
161/2018/NĐ-CP ngày 29/11/2018 của Chính phủ sửa đổi, bổ sung một số quy định về
tuyển dụng công chức, viên chức, nâng ngạch công chức, thăng hạng chức
danh nghề nghiệp viên chức và thực hiện chế độ hợp đồng một số loại công việc
trong cơ quan hành chính Nhà nước, đơn vị sự nghiệp công lập (viết tắt là Nghị định
68, 161);

5. Nghị định số 62/2020/NĐ-CP ngày
01/6/2020 của Chính phủ về vị trí việc làm và biên chế công chức.

6. Nghị định số
138/2020/NĐ-CP ngày 27/11/2020 của Chính phủ quy định về tuyển dụng, sử dụng và
quản lý công chức.

7. Các Thông tư, Thông tư liên tịch của
Bộ, ngành Trung ương hướng dẫn chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn và cơ cấu tổ chức
của các cơ quan chuyên môn thuộc UBND cấp tỉnh, cấp huyện.[1]

8. Thông tư số 10/2019/TT-BGDĐT ngày
09/8/2019 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo quy định tiêu chuẩn chức danh
trưởng phòng, phó trưởng phòng giáo dục và đào tạo thuộc Ủy ban nhân dân huyện,
quận, thị xã, thành phố thuộc
tỉnh, thành phố thuộc thành phố trực thuộc Trung ương.

9. Thông tư số 02/2021/TT-BNV ngày
11/6/2021 của Bộ trưởng Bộ Nội vụ
quy định mã số, tiêu chuẩn chuyên môn, nghiệp vụ và xếp lương đối với các ngạch
công chức chuyên ngành hành chính và công chức chuyên ngành văn thư; Thông tư số
06/2022/TT-BNV ngày 28/6/2022 của Bộ trưởng Bộ Nội vụ quy định sửa đổi,
bổ sung một số điều của Thông tư số 02/2021/TT-BNV ngày 11/6/2021.

10. Thông tư số 29/2022/TT-BNV ngày
03/6/2022 của Bộ trưởng Bộ Tài chính quy định mã số, tiêu chuẩn chuyên môn,
nghiệp vụ và xếp lương đối với các ngạch công chức chuyên ngành kế toán, thuế,
hải quan, dự trữ.

11. Quyết định số 2035/QĐ-BNV ngày 31/12/2015
của Bộ Nội vụ phê duyệt danh mục vị trí việc làm trong các cơ quan, tổ chức
hành chính của tỉnh Quảng Ngãi.

12. Quyết định số 60/2016/QĐ-UBND ngày
28/11/2016 của UBND tỉnh Quảng Ngãi ban hành Quy định tiêu chuẩn chức danh Trưởng
phòng, Phó Trưởng phòng và tương đương thuộc Thanh tra tỉnh; Chánh Thanh tra,
Phó Chánh Thanh tra sở và Ban Dân tộc tỉnh; Chánh Thanh tra, Phó Chánh Thanh
tra huyện, thành phố thuộc tỉnh Quảng Ngãi.

13. Quyết định số 26/2015/QĐ-UBND ngày
16/6/2015 của UBND tỉnh ban hành quy định tiêu chuẩn chức danh Trưởng phòng,
Phó trưởng phòng và tương đương thuộc sở, ban, ngành, Ủy ban nhân dân huyện,
thành phố; cấp trưởng, cấp phó các đơn vị trực thuộc sở, ban, ngành, Ủy ban
nhân dân huyện, thành phố của tỉnh Quảng Ngãi; Quyết định số 61/2017/QĐ-UBND 
ngày 15/9/2017 của UBND tỉnh về việc sửa đổi, bổ sung một số điều của Quy định
tiêu chuẩn chức danh Trưởng phòng, Phó trưởng phòng và tương đương thuộc sở,
ban, ngành, Ủy ban nhân dân huyện, thành phố; cấp trưởng, cấp phó các đơn vị trực
thuộc sở, ban, ngành, Ủy ban nhân dân huyện, thành phố của tỉnh Quảng Ngãi ban
hành kèm theo Quyết định số 26/2015/QĐ-UBND ngày 16/6/2015 của UBND tỉnh; Quyết
định số 73/2021/QĐ-UBND ngày 25/11/2021 của UBND tỉnh sửa đổi khoản 2 Điều 1
Quyết định số 61 /2017/QĐ-UBND ngày 15/9/2017 của UBND tỉnh Quảng Ngãi.

14. Quyết định số 1915/QĐ-UBND ngày
02/12/2021 của Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Ngãi về việc giao biên chế công chức
trong các cơ quan, tổ chức hành chính nhà nước của tỉnh Quảng Ngãi năm 2022.

Phần
II

THỰC
TRẠNG VỀ TỔ CHỨC; BIÊN CHẾ, HỢP ĐỒNG THEO NGHỊ ĐỊNH 68, 161; VỊ TRÍ VIỆC LÀM VÀ
ĐỘI NGŨ CÁN BỘ, CÔNG CHỨC

I. THỰC TRẠNG

1. Về vị trí, chức
năng

Vị trí, chức năng của Hội đồng nhân
dân và Ủy ban nhân dân (sau đây viết tắt là HĐND và UBND huyện)

- HĐND huyện Nghĩa Hành gồm các đại biểu
HĐND do cử tri trong toàn huyện bầu ra, là cơ quan quyền lực nhà nước ở địa
phương, đại diện cho ý chí, nguyện vọng và quyền làm chủ của Nhân dân, chịu trách nhiệm trước
Nhân dân địa phương và cơ quan nhà nước cấp trên.

- UBND huyện Nghĩa Hành là cơ quan
hành chính nhà nước ở địa phương,
do HĐND cùng cấp bầu ra, là cơ quan chấp hành của HĐND; thực hiện chức năng quản lý nhà nước
ở địa phương,
góp phần bảo đảm sự chỉ
đạo, quản lý thống nhất trong bộ
máy hành chính nhà nước.

2. Nhiệm vụ,
quyền hạn

Nhiệm vụ, quyền hạn của HĐND, UBND huyện
thực hiện theo quy định của Luật Tổ chức Chính quyền địa phương ngày 19/6/2015,
Luật sửa đổi, bổ sung một số điều của Luật Tổ chức Chính phủ và Luật Tổ chức
chính quyền địa phương ngày 22/11/2019 và các quy định khác của luật có liên quan.

3. Cơ cấu tổ
chức

- HĐND huyện gồm có: Thường trực HĐND huyện;
Ban của HĐND huyện.

+ Thường trực HĐND huyện: Là cơ quan
thường trực của HĐND, thực hiện nhiệm vụ, quyền hạn theo quy định của Luật Tổ
chức Chính quyền địa phương ngày 19/6/2015, Luật sửa đổi, bổ sung một số
điều của Luật Tổ chức Chính phủ và Luật Tổ chức chính quyền địa phương ngày
22/11/2019 và các quy định khác của luật có liên quan; chịu trách nhiệm và báo
cáo công tác trước HĐND.

+ Ban của HĐND huyện: Là cơ quan của
HĐND, có nhiệm vụ thẩm tra dự thảo nghị
quyết, báo cáo, đề án trước khi trình HĐND, giám sát, kiến nghị về những vấn đề thuộc
lĩnh vực Ban phụ trách; chịu trách nhiệm và báo cáo công tác trước HĐND.

- UBND huyện có 11 cơ quan chuyên môn
được sắp xếp, tổ chức theo Nghị định số 37/2014/NĐ-CP ngày 05/05/2014 của Chính
phủ và Nghị định số 108/2020/NĐ-CP ngày 14/9/2020 của Chính phủ; cụ thể:

+ Thanh tra huyện.

+ Phòng Nội vụ.

+ Phòng Tư pháp

+ Phòng Tài chính - Kế hoạch.

+ Phòng Tài nguyên và Môi trường

+ Phòng Nông nghiệp và Phát triển nông
thôn

+ Phòng Kinh tế và Hạ tầng.

+ Phòng Lao động - Thương binh và Xã hội.

+ Phòng Văn hóa và Thông tin.

+ Phòng Giáo dục và Đào tạo.

+ Phòng Y tế.

Trong đó:

- Lãnh đạo HĐND huyện, UBND huyện gồm
có:

+ Chủ tịch HĐND huyện do Phó Bí thư
(Thường trực) Huyện ủy kiêm nhiệm.

+ Chủ tịch UBND huyện:

+ Phó Chủ tịch HĐND huyện

+ Phó Chủ tịch UBND huyện

+ Các Ban HĐND huyện:

Trưởng Ban HĐND huyện (Ban Pháp chế;
Ban Kinh tế - Xã hội);

Phó Trưởng ban HĐND huyện (Ban Pháp chế;
Ban Kinh tế - Xã hội).

- Các phòng chuyên môn và tương đương:

+ Thanh tra huyện: có chức năng
tham mưu, giúp Ủy ban nhân dân thực hiện chức năng quản lý nhà nước về công tác
thanh tra, giải quyết
khiếu nại, tố cáo và phòng, chống tham nhũng theo quy định của pháp luật, tiến
hành thanh tra, giải quyết
khiếu nại, tố cáo và phòng, chống tham nhũng theo quy định của pháp luật.

+ Phòng Nội vụ: có chức năng
tham mưu, giúp UBND huyện quản lý nhà nước về các lĩnh vực Tổ chức bộ máy; vị trí việc làm, cơ
cấu ngạch công chức và biên chế công chức trong các cơ quan, tổ chức hành chính nhà
nước; vị trí việc làm, cơ cấu viên chức theo chức danh nghề nghiệp và số lượng người
làm việc trong các đơn vị sự nghiệp công lập; tiền lương đối với cán bộ, công
chức, viên chức, lao động hợp đồng trong cơ quan, tổ chức hành chính, đơn vị sự
nghiệp công lập; cải cách hành chính, cải cách chế độ công chức, công vụ; chính
quyền địa phương; địa giới hành chính; cán bộ, công chức, viên chức; cán bộ,
công chức cấp xã và những
người hoạt động không chuyên trách ở cấp xã, ở thôn, tổ dân phố; tổ chức hội,
tổ chức phi chính phủ; văn thư, lưu trữ nhà nước; tín ngưỡng, tôn giáo; thanh
niên; thi đua, khen thưởng.

+ Phòng Tư pháp: có chức năng
tham mưu, giúp Ủy ban nhân dân huyện thực hiện chức năng quản lý nhà nước về:
Công tác xây dựng và thi hành pháp luật; theo dõi tình hình thi hành pháp luật;
kiểm tra, xử lý, rà
soát, hệ thống hóa văn bản quy
phạm pháp luật; phổ biến, giáo dục
pháp luật; hòa giải ở cơ sở; trợ giúp pháp lý; nuôi con nuôi; hộ tịch; chứng thực;
quản lý công tác thi hành pháp luật về xử lý vi phạm hành chính và các công tác
tư pháp khác theo quy định pháp luật.

+ Phòng Tài chính - Kế hoạch: có chức năng
tham mưu, giúp Ủy ban nhân dân huyện thực hiện chức năng quản lý nhà nước về
lĩnh vực tài chính - ngân sách và thực hiện một số nhiệm vụ, quyền hạn theo sự ủy
quyền của Ủy ban nhân dân huyện và theo quy định của pháp luật; tham mưu, giúp Ủy
ban nhân dân huyện quản lý nhà nước về quy hoạch trên địa bàn huyện; kế hoạch
và đầu tư; đăng ký hộ kinh doanh, đăng ký hợp tác xã; tổng hợp và thống nhất quản lý các vấn đề
về kinh tế tập thể, hợp tác xã, hộ kinh doanh, kinh tế tư nhân theo quy định của
pháp luật.

+ Phòng Tài nguyên và Môi trường: có chức năng
tham mưu, giúp Ủy ban nhân dân huyện quản lý nhà nước về tài nguyên và môi trường
gồm: đất đai; tài nguyên nước; tài nguyên khoáng sản; môi trường; đo đạc và bản
đồ; biến đổi khí hậu.

+ Phòng Nông nghiệp và Phát triển nông
thôn:
có chức năng tham mưu, giúp Ủy ban nhân dân huyện thực hiện chức năng quản lý
nhà nước ở địa phương về
nông nghiệp; lâm nghiệp; thủy lợi; thủy sản; phát triển nông thôn; phòng, chống
thiên tai; chất lượng, an toàn thực phẩm đối với nông sản, lâm sản, thủy sản;
phát triển kinh tế hộ, kinh tế trang trại nông thôn, kinh tế hợp tác xã nông nghiệp gắn với
ngành nghề, làng nghề nông thôn; chăn nuôi và thú y; trồng trọt và bảo vệ
thực vật.

+ Phòng Kinh tế và Hạ tầng: có chức năng
tham mưu, giúp UBND huyện thực hiện chức năng quản lý Nhà nước về: Công nghiệp; tiểu thủ
công nghiệp; Thương mại; quy hoạch xây dựng, kiến trúc; hoạt động đầu tư xây dựng;
phát triển đô thị; hạ tầng
kỹ thuật đô thị, cụm công nghiệp, khu kinh tế, khu công nghệ cao (bao gồm: cấp
nước, thoát nước đô thị và cụm công nghiệp, khu kinh tế, khu công nghệ cao, cơ
sở sản xuất vật liệu xây dựng; chiếu sáng đô thị; cây xanh đô thị; quản lý
nghĩa trang, trừ nghĩa trang liệt sĩ; quản lý xây dựng ngầm đô thị; quản lý sử
dụng chung cơ sở hạ tầng kỹ thuật đô thị); nhà ở; công sở; thị trường bất động
sản; vật liệu xây dựng; giao thông; khoa học và công nghệ; an toàn giao thông.

+ Phòng Lao động - Thương binh và Xã
hội: có chức năng
tham mưu, giúp Ủy ban nhân dân huyện thực hiện chức năng quản lý nhà nước
về: Lao động, tiền lương trong khu vực kinh doanh và việc làm; giáo dục nghề
nghiệp (trừ sư phạm); bảo hiểm xã hội; an toàn, vệ sinh lao động; người có
công; bảo trợ xã hội; trẻ em; bình đẳng giới; phòng, chống tệ nạn xã hội trên địa
bàn theo quy định của pháp luật; góp phần bảo đảm sự thống nhất quản lý của
ngành hoặc lĩnh vực công tác ở địa phương.

+ Phòng Văn hóa và Thông tin: có thực hiện
chức năng tham mưu, giúp UBND huyện thực hiện chức năng quản lý nhà nước về: văn
hóa, gia đình; thể dục, thể thao; du lịch; quảng cáo; bưu chính; viễn thông; công
nghệ thông tin; phát thanh truyền hình; báo chí; xuất bản; thông tin điện tử;
thông tin cơ sở; thông tin đối ngoại; hạ tầng thông tin.

+ Phòng Giáo dục và Đào tạo: có chức năng
tham mưu, giúp Ủy ban nhân dân huyện quản lý nhà nước về giáo dục ở địa
phương theo quy định của pháp luật và thực hiện các nhiệm vụ, quyền hạn theo
phân cấp, ủy quyền của
Ủy ban nhân dân huyện, Chủ tịch Ủy ban nhân dân huyện.

+ Phòng Y tế: có chức năng
tham mưu, giúp Ủy ban nhân dân huyện thực hiện quản lý nhà nước về y tế: Y tế dự
phòng; khám bệnh, chữa bệnh, phục hồi chức năng; y dược cổ
truyền; sức khỏe sinh sản; dân số; trang thiết bị y tế; dược; mỹ phẩm; an toàn
thực phẩm; bảo hiểm y tế trên địa bàn.

- Đối với 01 cơ quan thực hiện sáp nhập:

Văn phòng huyện (lĩnh
vực Văn phòng HĐND&UBND huyện): Tham mưu tổng
hợp cho HĐND và UBND về: Hoạt động của HĐND, UBND; tham mưu cho Chủ tịch UBND về
chỉ đạo, điều hành của Chủ tịch UBND; kiểm soát thủ tục hành chính; cung cấp
thông tin phục vụ quản lý và hoạt động của HĐND, UBND và các cơ quan nhà nước ở địa
phương; bảo đảm cơ sở vật chất, kỹ thuật cho hoạt động của HĐND và UBND; tổ chức
triển khai thực hiện cơ chế một cửa, một cửa liên thông trong giải quyết
thủ tục hành chính thuộc phạm vi, chức năng quản lý của UBND huyện; hướng dẫn,
tiếp nhận hồ sơ
của cá nhân, tổ chức trên tất cả các lĩnh vực thuộc thẩm quyền giải quyết của
UBND huyện, chuyển hồ sơ đến các cơ quan chuyên môn thuộc UBND huyện giải quyết
và nhận kết quả để trả cho cá nhân, tổ chức.

4. Biên chế
công chức và hợp đồng lao động Nghị định 68/2000/NĐ-CP , Nghị định số
161/2018/NĐ-CP

- Biên chế công chức được UBND tỉnh
giao năm 2022: 57 biên chế; giảm 18 người (trong đó có 10 biên chế
chuyển cho khối Đảng quản lý do thực hiện sáp nhập Văn phòng HĐND và UBND huyện
với Văn phòng Huyện ủy thành Văn phòng huyện), tỷ lệ giảm 10,67%
so với biên chế được giao năm 2015: 75 biên chế.

- Hợp đồng lao động theo Nghị định số
68/2000/NĐ-CP , Nghị định số 161/2018/NĐ-CP của Chính phủ (sau đây gọi tắt là hợp đồng
lao động 68, 161) năm 2022:
không có.

5. Danh mục vị trí việc
làm, cơ cấu ngạch công chức và biên chế theo từng vị trí việc làm đã được cấp
có thẩm quyền phê duyệt

Số TT

Danh mục vị
 trí việc làm

Biên chế và
 LĐHĐ theo NĐ 161

Ngạch công
 chức tối thiểu

Ghi chú

Biên chế CC

HĐLĐ

1

2

3

4

5

6

I

Vị trí việc làm thuộc
 nhóm công việc lãnh đạo, quản lý, điều hành

 

 

 

1

1.1

Chủ tịch HĐND huyện

0

 

Chuyên viên
 chính

Kiêm nhiệm

1.2

Chủ tịch UBND huyện

1

 

Chuyên viên
 chính

 

1.3

Phó Chủ tịch HĐND huyện

2

 

Chuyên viên

 

1.4

Phó Chủ tịch UBND huyện

2

 

Chuyên viên

 

1.5

Trưởng Ban của HĐND huyện

0

 

Chuyên viên

Kiêm nhiệm

1.6

Trưởng phòng

10

 

Chuyên viên

 

1.7

Chánh Văn phòng 

1

 

Chuyên viên

 

1.8

Chánh Thanh tra

1

 

Thanh tra
 viên

 

1.9

Phó Trưởng Ban của HĐND

1

 

Chuyên viên

 

1.10

Phó Trưởng phòng

15

 

Chuyên viên

 

1.11

Phó Chánh Văn phòng

2

 

Chuyên viên

 

1.12

Phó Chánh Thanh tra

2

 

Thanh tra
 viên

 

II

Vị trí việc làm thuộc
 nhóm công việc hoạt động chuyên môn, nghiệp
 vụ

 

 

 

 

2.1

Lễ tân đối ngoại

0

 

Cán sự

Phó Chánh
 VP kiêm nhiệm

2.2

Thanh tra

1

 

Thanh tra
 viên

 

2.3

Tiếp công dân

1

 

Cán sự

 

2.4

Giải quyết khiếu nại, tố cáo

1

 

Chuyên viên

 

2.5

Quản lý Tổ chức biên chế và hội

1

 

Chuyên viên

 

2.6

Quản lý chính quyền địa phương và
 công tác thanh niên

1

 

Chuyên viên

 

2.7

Quản lý đội ngũ cán bộ, công chức,
 viên chức

1

 

Chuyên viên

 

2.8

Cải cách hành chính

2.9

Quản lý Thi đua - khen thưởng

1

 

Chuyên viên

 

2.10

Quản lý Văn thư - lưu trữ

 

2.11

Quản lý Tôn giáo

1

 

Chuyên viên

 

2.12

Trợ giúp pháp lý và hòa giải
 ở cơ sở

1

 

Chuyên viên

 

2.13

Phổ biến và theo dõi thi hành pháp
 luật

 

2.14

Hành chính tư pháp

1

 

Chuyên viên

 

2.15

Kiểm soát văn bản và thủ tục hành
 chính

 

2.16

Quản lý tài chính - ngân sách

2

 

Chuyên viên

 

2.17

Quản lý kế hoạch và đầu tư

1

 

Chuyên viên

 

2.18

Quản lý kinh tế tập thể và tư nhân

1

 

Chuyên viên

 

2.19

Quản lý đất đai

2

 

Chuyên viên

 

2.20

Quản lý môi trường

1

 

Chuyên viên

 

2.21

Quản lý tài nguyên nước, khoáng sản

2.22

Quản lý về trồng trọt (bảo vệ thực vật)

1

 

Chuyên viên

 

2.23

Quản lý về chăn nuôi

2.24

Quản lý về thủy sản

1

 

Chuyên viên

 

2.25

Quản lý về thủy lợi (đê điều, phòng
 chống lụt bão)

2.26

Quản lý về an toàn nông sản, lâm sản
 thủy sản

0

 

Chuyên viên

PTP kiêm
 nhiệm

2.27

Quản lý về lâm nghiệp

2.28

Theo dõi xây dựng nông thôn mới

0

 

Cán sự

TP kiêm nhiệm

2.29

Quản lý giao thông vận tải

1

 

Chuyên viên

 

2.30

Quản lý xây dựng

1

 

Chuyên viên

 

2.31

Quản lý Công nghiệp, tiểu thủ công
 nghiệp

1

 

Chuyên viên

 

2.32

Quản lý Khoa học và Công nghệ

2.33

Quản lý Thương mại

1

 

Chuyên viên

 

2.34

Bảo vệ và chăm sóc trẻ em

1

 

Chuyên viên

 

2.35

Phòng, chống tệ nạn xã hội

2.36

Theo dõi bình đẳng giới
 và giảm nghèo bền vững

1

 

Chuyên viên

 

2.37

Thực hiện chính sách người có công

2.38

Tiền lương và bảo hiểm

1

 

Chuyên viên

 

2.39

Quản lý về lao động, việc làm và dạy
 nghề

2.40

Quản lý văn hóa thông tin cơ sở

1

 

Chuyên viên

 

2.41

Quản lý thể dục, thể thao và du lịch

2.42

Quản lý văn hóa và gia đình

1

 

Chuyên viên

 

2.43

Quản lý thông tin - truyền thông

2.44

Quản lý giáo dục trung học cơ sở

1

 

Chuyên viên

 

2.45

Quản lý giáo dục tiểu học

1

 

Chuyên viên

 

2.46

Quản lý giáo dục mầm non

1

 

Chuyên viên

 

2.47

Quản lý kế hoạch và cơ sở vật chất
 giáo dục

0

 

Chuyên viên

TP kiêm nhiệm

2.48

Theo dõi giáo dục thường xuyên và hướng
 nghiệp

0

 

Chuyên viên

PTP kiêm nhiệm

2.49

Quản lý nghiệp vụ y

0

 

Chuyên viên

PTP kiêm nhiệm

2.50

Quản lý dược phẩm, mỹ phẩm

2.51

Quản lý y tế cơ sở và y tế dự phòng

2.52

Quản lý dân số, kế hoạch
 hóa gia đình

0

 

Chuyên viên

TPkiêm nhiệm

2.53

Quản lý bảo hiểm y tế

2.54

Quản lý vệ sinh an toàn thực phẩm

III

Vị trí việc làm thuộc
 nhóm công việc hỗ trợ, phục vụ

 

 

 

 

3.1

Hành chính tổng hợp

2

 

Chuyên viên

 

3.2

Chuyên trách giúp
 HĐND huyện

0

 

Chuyên viên

Kiêm nhiệm

3.3

Hành chính một cửa

0

 

Cán sự

Chánh VP
 kiêm nhiệm

3.4

Quản trị công sở

0

 

Cán sự

Phó Chánh
 VP
kiêm
 nhiệm

3.5

Công nghệ thông tin

1

 

Chuyên viên
 hoặc TĐ

 

3.6

Tiếp nhận và xử lý đơn thư

0

 

Cán sự

Kiêm nhiệm

3.7

Kế toán

1

 

KTVTC

 

3.8

Văn thư

1

 

Nhân viên

 

3.9

Lưu trữ

0

 

Nhân viên

Kiêm nhiệm

3.10

Thủ quỹ

0

 

Chuyên viên
 hoặc TĐ

Kiêm nhiệm

3.11

Lái xe

 

3

 

 

3.12

Phục vụ

 

1

 

 

3.13

Bảo vệ

 

1

 

 

6. Thực trạng đội ngũ
cán bộ, công chức

Tổng số cán bộ, công chức hiện
có tính đến ngày 31/3/2022 là 53 người. Cụ thể:

a) Về trình độ chuyên môn, nghiệp vụ: Thạc sĩ: 13
người, chiếm tỷ lệ: 24,53%; Đại học: 39 người, chiếm tỷ lệ: 73,58%; Cao đẳng:
01 người, chiếm tỷ lệ: 1,89%.

b) Về trình độ lý luận chính trị: Cao cấp: 22 người,
chiếm tỷ lệ: 41,51%; Trung cấp: 27 người, chiếm tỷ lệ: 50,94%; Sơ cấp
và chưa qua đào tạo: 04 người, chiếm tỷ lệ: 7,55%.

c) Về trình độ tin học: Trung cấp trở lên: 05 người,
chiếm tỷ lệ: 9,43%; Chứng chỉ: 48 người, chiếm tỷ lệ: 90,57%.

d) Về trình độ ngoại ngữ: Đại học: 03 người, chiếm
tỷ lệ: 5,66%; Chứng chỉ: 50 người, chiếm tỷ lệ: 94,34%;

đ) Về bồi dưỡng kiến thức quản lý nhà nước: Quản
lý nhà nước chương trình Chuyên viên cao cấp: 01 người, chiếm tỷ lệ: 1,89%; Quản
lý nhà nước chương trình Chuyên viên chính: 17 người, chiếm tỷ lệ: 32,08%; Quản
lý nhà nước chương trình Chuyên viên: 33 người, chiếm tỷ lệ: 62,26%.

e) Về cơ cấu theo ngạch: Chuyên viên chính và
tương đương: 07 người, chiếm tỷ lệ: 13,21%; Chuyên viên và tương đương: 39 người,
chiếm tỷ lệ:
73,58%; Cán sự và tương
đương: 06 người, chiếm tỷ lệ: 11,32%; Nhân viên: 01 người, chiếm tỷ lệ: 1,89%.

(Cụ thể theo
Phụ lục số 01 đính kèm)

II. NHẬN XÉT, ĐÁNH
GIÁ

Qua hơn 05 năm triển khai thực hiện
Quyết định số 2703/QĐ-UBND ngày 23/12/2016 của Chủ tịch UBND tỉnh, chất lượng đội
ngũ cán bộ, công chức của huyện được nâng lên, đạt chuẩn về chuyên môn đào tạo,
phù hợp với từng vị trí việc làm; xác định khung năng lực trong đề án vị trí việc
làm giúp xác định các tiêu chí trong tuyển dụng công chức phù hợp với từng vị
trí làm việc, cơ sở đánh giá được năng lực hiện tại của công chức so với cấp độ
yêu cầu của từng năng lực đối với mỗi vị trí để từ đó xác định được những năng
lực mà công chức cần phải đào tạo, bồi dưỡng thêm để hoàn thành công việc hiệu
quả hơn. Đây là cơ sở để cơ quan, đơn vị xây dựng khung chương trình và kế hoạch
đào tạo, bồi dưỡng phù hợp với yêu cầu của công việc, của tổ chức cũng như mong
muốn của từng công chức. Trên cơ sở phân tích yêu cầu về năng lực cần thiết cho việc đạt
được tầm nhìn, chiến lược dài hạn, cơ quan, đơn vị có thể xác định lên kế hoạch,
chiến lược phát triển nguồn nhân lực một cách hợp lý. Đề án vị trí việc làm đã
giúp lãnh đạo UBND huyện và các cơ quan phân công, giao việc rõ ràng và kiểm
tra tiến độ công việc nhanh chóng, hợp lý.

Tuy nhiên, quá trình triển khai thực
hiện Đề án vị trí việc làm đã được phê duyệt có những tồn tại, hạn
chế trong quản lý, tuyển dụng, đào tạo,
bồi dưỡng, thi nâng ngạch công
chức, cụ thể như: Khung năng lực của từng vị trí việc làm chưa quy định cụ thể một số
nhóm ngành phù hợp với vị trí việc làm: ngạch công chức tương ứng với
từng vị trí việc làm chỉ quy định “... ngạch công
chức tối thiểu” nên không có cơ sở để xác định số
lượng từng ngạch công chức của cơ quan: ...

Mặc khác, cơ cấu ngạch công chức và số
lượng biên chế được giao cho huyện Nghĩa Hành chưa tương xứng với khối lượng
công việc của các cơ quan chuyên môn thuộc huyện. Nghĩa Hành có 11 cơ quan
chuyên môn và 40 đơn vị sự nghiệp công lập thuộc UBND huyện (trong đó 36 đơn
vị trường học trực thuộc ngành giáo dục); có 12 đơn vị hành chính cấp xã. Quản lý địa
bàn rộng lớn nên áp lực công việc cao đòi hỏi cần phải có thêm nhân lực
để phục vụ yêu cầu công việc. Tuy nhiên số lượng biên chế được giao ít nên ảnh
hưởng đến tiến độ giải quyết công việc, bên cạnh đó việc thực hiện các dự án sẽ
ảnh hưởng đến vấn đề an sinh xã hội, nhu cầu dân sinh chính đáng,... trong khi
đó lực lượng công chức tại các vị trí việc làm ít, phải bố trí kiêm nhiệm nhiều
vị trí/biên chế nên
chưa kịp thời trong tham mưu cho lãnh đạo các cơ quan giải quyết công việc theo
chức năng, nhiệm vụ được giao.

Phần
III

XÁC
ĐỊNH VỊ TRÍ VIỆC LÀM, BIÊN CHẾ; BẢN MÔ TẢ CÔNG VIỆC, KHUNG NĂNG LỰC CỦA TỪNG VỊ
TRÍ VIỆC LÀM VÀ CƠ CẤU NGẠCH CÔNG CHỨC

I. XÁC ĐỊNH VỊ TRÍ VIỆC
LÀM

1. Vị trí việc
làm thuộc nhóm công việc lãnh đạo, quản lý, điều hành: 12 vị trí; trong đó:

1.1. Vị trí Chủ tịch
HĐND huyện: 01 vị trí

Là người đứng đầu HĐND huyện,
thay mặt HĐND huyện chỉ đạo, điều hành các nhiệm vụ thuộc nhiệm vụ, quyền hạn của
HĐND huyện theo quy định tại Điều 26 Luật Tổ chức chính quyền địa phương ngày
19/6/2015 và thực hiện nhiệm vụ, quyền hạn khác theo quy định của pháp luật.

1.2. Vị trí Chủ tịch
UBND huyện: 01 vị trí

Chủ tịch UBND huyện là người đứng đầu,
chịu trách nhiệm lãnh đạo và điều hành toàn diện hoạt động của UBND huyện, chịu
trách nhiệm giải quyết công việc được quy định tại Điều 29, Điều 121 Luật Tổ chức
chính quyền địa
phương
ngày 19/6/2015 và những vấn đề khác mà pháp luật quy định thuộc thẩm quyền của
Chủ tịch UBND huyện.

1.3. Vị trí Phó Chủ tịch
HĐND huyện: 01 vị trí

Thay mặt Chủ tịch HĐND huyện giải quyết
một số công việc thuộc nhiệm vụ, quyền hạn của Thường trực HĐND huyện; cùng với
Chủ tịch HĐND huyện quyết định triệu tập và chủ tọa các kỳ họp của HĐND huyện;
làm đầu mối phối hợp hoạt động giữa Thường trực HĐND huyện với Ban Thường trực Ủy
ban Mặt trận Tổ quốc Việt Nam huyện và các Hội, đoàn thể ở huyện; đôn đốc, kiểm
tra, giám sát UBND huyện và các cơ quan nhà nước ở địa phương trong việc thực
hiện chính sách, pháp luật của Nhà nước và Nghị quyết của HĐND huyện trên các
lĩnh vực quốc phòng, an ninh, trật tự, an toàn xã hội, xây dựng chính quyền địa
phương.

Chỉ đạo việc xây dựng chương trình
giám sát hàng năm của HĐND huyện, tổ chức thực hiện và tổng hợp kết quả giám
sát, theo dõi báo cáo, đánh giá kết quả thực hiện các kiến nghị sau giám sát của
Thường trực HĐND huyện và các Ban HĐND huyện để báo cáo HĐND huyện tại kỳ họp;
đôn đốc, kiểm tra, giám sát UBND huyện và các cơ quan nhà nước ở địa phương thực
hiện chính sách, pháp luật và nghị quyết của HĐND huyện.

1.4. Vị trí Phó Chủ tịch
UBND huyện: 01 vị trí

Phó Chủ tịch UBND huyện chịu trách nhiệm
cá nhân về công tác của mình
trước HĐND, UBND huyện, Chủ tịch UBND và pháp luật; đồng thời, cùng
các thành viên khác của UBND huyện chịu trách nhiệm tập thể về hoạt động của
UBND huyện trước HĐND huyện và UBND tỉnh.

Thực hiện các nhiệm vụ khác quy định tại
Điều 122 Luật Tổ chức chính quyền địa phương ngày 19/6/2015.

1.5. Vị trí Trưởng
ban của HĐND huyện: 01 vị trí

Trưởng ban của HĐND huyện chịu trách
nhiệm về việc thực hiện nhiệm vụ, quyền hạn của Thường trực HĐND trước HĐND huyện
theo quy định tại Điều 109 Luật Tổ chức chính quyền địa phương ngày 19 tháng 6 năm
2015; chịu trách nhiệm cá nhân trước Thường trực HĐND huyện về những nhiệm vụ
và quyền hạn được Chủ tịch HĐND huyện phân công.

- Trưởng ban Pháp chế: Tham gia chuẩn
bị nội dung, chương trình các kỳ họp HĐND huyện, đề xuất đưa vào chương trình
ban hành Nghị quyết của HĐND huyện các vấn đề thuộc lĩnh vực phụ trách; chỉ đạo
thẩm tra dự thảo, nghị quyết, báo cáo đề án liên quan đến lĩnh vực thi hành
pháp luật, quốc phòng, an ninh, trật tự, an toàn xã hội, xây dựng chính quyền địa
phương và quản lý địa giới hành chính. Giúp Thường trực HĐND huyện giám sát hoạt
động của Tòa án nhân dân, Viện kiểm sát nhân dân, Chi cục Thi hành án dân sự
huyện và giám sát hoạt động của UBND huyện và các cơ quan chuyên môn thuộc UBND
huyện; các cơ quan nhà nước, tổ chức kinh tế, tổ chức xã hội, đơn vị vũ trang
và
công
dân trong việc thi hành Hiến pháp, Luật, văn bản của cơ quan nhà nước cấp trên
và nghị quyết của HĐND huyện.

- Trưởng ban Kinh tế - xã hội: Tham
gia chuẩn bị nội dung, chương trình các kỳ họp HĐND huyện, đề xuất đưa vào
chương trình ban hành nghị quyết của HĐND huyện các vấn đề thuộc lĩnh vực phụ
trách; chỉ đạo thẩm tra dự thảo, nghị quyết, báo cáo đề án liên quan đến lĩnh vực
kinh tế, ngân sách, giáo dục, y tế, văn hóa, thông tin, thể dục thể thao, xã hội
và đời sống, khoa học, công nghệ, tài nguyên và môi trường, chính sách dân tộc
và chính sách
tôn giáo. Giám sát hoạt động của UBND
huyện và các cơ quan chuyên môn thuộc
UBND huyện; các cơ quan nhà nước, tổ chức kinh tế, tổ chức xã hội, đơn vị vũ
trang và công dân trong việc thi hành Hiến pháp, Luật, văn bản của cơ quan nhà
nước cấp trên và nghị
quyết của HĐND huyện.

1.6. Vị trí Phó Trưởng
Ban của HĐND: 01 vị trí

Chịu trách nhiệm trước Trưởng ban và
Thường trực HĐND huyện về những công việc được Trưởng ban phân công. Giúp Trưởng
ban thực hiện nhiệm vụ, quyền hạn của Ban theo quy định tại điều 109 Luật Tổ chức
chính quyền địa phương ngày 19 tháng 6 năm 2015.

- Phó Trưởng Ban Pháp chế: Cùng với tập
thể thành viên của Ban chịu trách nhiệm trong các lĩnh vực thi hành Hiến pháp
và pháp luật, quốc phòng, an ninh, trật tự, an toàn xã hội, xây dựng chính quyền
địa phương và quản lý địa giới hành chính ở địa phương. Theo dõi kết quả giải quyết
ý kiến, kiến nghị của cử tri, ý kiến chất vấn của đại biểu HĐND huyện và các kiến nghị
sau giám sát của HĐND huyện và tổng hợp ý kiến chất vấn của đại biểu HĐND huyện giữa hai kỳ
họp về lĩnh vực Ban Pháp
chế phụ trách và báo cáo Thường trực HĐND huyện để chất vấn tại phiên họp Thường
trực HĐND huyện.

- Phó Trưởng Ban Kinh tế - Xã hội:
Cùng với tập thể thành viên của Ban chịu trách nhiệm trong các lĩnh vực, kinh tế,
ngân sách, đô thị, giao thông, xây dựng, giáo dục, y tế, văn hóa
xã hội, thông tin, thể dục, thể thao, khoa học công nghệ, tài nguyên và môi trường,
chính sách, tôn giáo, dân tộc ở địa phương. Tham gia chuẩn bị nội dung, chương
trình các kỳ họp HĐND huyện, đề xuất đưa vào chương trình ban hành nghị quyết của
HĐND huyện các vấn đề thuộc lĩnh vực phụ trách. Theo dõi kết quả giải quyết ý
kiến, kiến nghị của cử tri, ý kiến chất vấn của đại biểu HĐND huyện và các kiến
nghị sau giám sát của HĐND huyện và tổng hợp ý kiến chất vấn của đại biểu HĐND
huyện giữa hai kỳ họp về lĩnh vực Ban kinh tế - xã hội phụ trách và báo cáo Thường
trực HĐND huyện để chất vấn tại phiên họp Thường trực HĐND huyện.

1.7. Vị trí Chánh Văn
phòng: 01 vị trí

Chánh văn phòng là người đứng đầu Văn
phòng huyện, chịu trách nhiệm chung về lãnh đạo, tổ chức điều hành mọi hoạt động
của Văn phòng huyện. Thực hiện trách nhiệm của Thủ trưởng cơ quan theo quy định
của pháp luật. Phụ trách chung văn phòng và trực tiếp theo dõi một số công
tác, được giải quyết một số công việc khi Chủ tịch UBND huyện ủy quyền. Được
quyền dự họp với
UBND
huyện và thừa lệnh Chủ tịch UBND huyện ký các văn bản ban hành chính thông thường.

Là người đứng đầu cơ quan, quản lý, điều
hành các hoạt động chung của cơ quan Văn phòng huyện. Tham mưu giúp UBND huyện,
Chủ tịch UBND huyện thực hiện các nhiệm vụ thuộc lĩnh vực: Hoạt động của HĐND,
UBND; tham mưu cho Chủ tịch UBND về chỉ đạo, điều hành của Chủ tịch UBND; kiểm
soát thủ tục hành chính; cung cấp thông tin phục vụ quản lý và hoạt động của
HĐND, UBND và các cơ quan nhà nước ở địa phương; bảo đảm cơ sở vật chất, kỹ thuật
cho hoạt động của HĐND và UBND; tổ chức triển khai thực hiện cơ chế một cửa, một cửa
liên thông trong giải quyết thủ tục hành chính thuộc phạm vi, chức năng quản lý
của UBND huyện; hướng dẫn, tiếp nhận hồ sơ của cá nhân, tổ chức trên tất cả các
lĩnh vực thuộc thẩm quyền giải quyết của UBND huyện, chuyển hồ sơ đến các cơ
quan chuyên môn thuộc UBND huyện giải quyết và nhận kết quả để trả cho cá nhân,
tổ chức.

1.8. Vị trí Phó Chánh
Văn phòng: 01 vị trí

Tham mưu giúp Chánh Văn phòng thực hiện
một số lĩnh vực công tác được Chánh Văn phòng phân công, chịu trách nhiệm cá
nhân trước Thường trực HĐND, UBND huyện và Chánh văn phòng về thực hiện nhiệm vụ
được giao. Khi Chánh văn phòng đi vắng, Phó Chánh văn phòng được giao quyền giải
quyết công việc của Chánh văn phòng, được dự họp với UBND huyện và các cuộc họp
khác do UBND huyện và các cuộc họp khác do UBND huyện tổ chức, ký thay Chánh
văn phòng những văn bản hành chính thông thường, dự thảo các văn bản thuộc lĩnh
vực phân công theo dõi, xem xét thẩm
tra văn bản các ngành tham mưu cho UBND huyện trước khi ký ban hành.

Trực tiếp xử lý văn bản và giúp Chánh Văn
phòng tham mưu cho Chủ tịch, Phó Chủ tịch UBND huyện theo dõi, tổng hợp, báo cáo về tình
hình phát triển kinh tế, văn hóa - xã hội, quốc phòng - an ninh trên địa bàn huyện;
công nghiệp, xây dựng, giao thông, thương mại, quản lý thị trường, dịch vụ, du
lịch; nông nghiệp và phát triển nông thôn; làng nghề, kinh tế tập thể; tài
nguyên, môi trường và khoáng sản; công tác bồi thường, giải phóng mặt bằng và
tái định cư; khuyến nông, khuyến lâm; thống kê, thuế, khoa học công nghệ; thú
y, bảo vệ thực vật; phòng cháy, chữa cháy; chương trình nông thôn mới; thủy lợi,
nước sạch, vệ sinh môi trường, phòng chống thiên tai và một số nhiệm vụ khác.

1.9. Vị trí Chánh thanh tra:
01 vị trí

Phụ trách chung, chịu trách
nhiệm trước Chủ tịch UBND huyện, các lĩnh vực do cơ quan quản lý. Xây dựng kế
hoạch dài hạn và chỉ đạo xây dựng kế hoạch trung hạn, ngắn hạn, các chương
trình công tác, báo cáo định kỳ (tháng, quý, 6 tháng, 9 tháng, năm) về lĩnh vực
ngành quản lý.

Chịu trách nhiệm quản lý, điều hành
chung các hoạt động của cơ quan thuộc chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn của Thanh
tra huyện Nghĩa Hành theo quy định của pháp luật; trực tiếp tổ chức nhân sự,
hành chính và quản lý cán bộ công chức, lao động của Thanh tra huyện. Trực tiếp
chỉ đạo, tổ chức thực hiện các chính sách, chương trình, mục tiêu, đề án
về lĩnh vực ngành giao cho cơ quan; chỉ đạo và tổ chức thực hiện các lĩnh vực:
Thanh tra, tiếp dân, xử lý đơn, giải quyết khiếu nại, tố cáo và phòng, chống
tham nhũng.

1.10. Vị trí Phó Chánh Thanh
tra: 01 vị trí

Giúp Chánh Thanh tra chỉ đạo, quản
lý, điều hành chung các hoạt động của cơ quan và xử lý các công việc của Chánh
Thanh tra khi được ủy quyền. Giúp Chánh Thanh tra tham mưu quản lý nhà nước về
công tác thanh tra, tiếp công dân, khiếu nại, tố cáo và phòng, chống tham
nhũng; đôn đốc kiểm tra việc thực hiện kết luận, kiến nghị về thanh tra, kết luận tố
cáo, quyết định giải quyết khiếu nại đã có hiệu lực pháp luật theo lĩnh vực và
địa bàn được phân công phụ trách. Trực tiếp làm trưởng đoàn thanh tra đối
với các cuộc thanh tra được phân công.

Hướng dẫn nghiệp vụ chuyên môn; tuyên
truyền, phổ biến, theo dõi thi hành pháp luật về thanh tra, tiếp công dân, khiếu
nại, tố cáo và phòng chống tham
nhũng; giải quyết khiếu nại, tố cáo.

1.11. Vị trí Trưởng
phòng: 01 vị trí

- Trưởng phòng Nội vụ: Là người đứng
đầu cơ quan, quản lý, điều hành các hoạt động thuộc chức năng, nhiệm vụ, quyền
hạn của Phòng Nội vụ. Tham mưu giúp UBND huyện, Chủ tịch UBND huyện thực hiện
các nhiệm vụ thuộc lĩnh vực Nội vụ, cụ thể: Tổ chức bộ máy; vị trí việc làm,
biên chế công chức và cơ cấu ngạch công chức trong các cơ quan, tổ chức hành
chính nhà nước; vị trí việc làm, cơ cấu viên chức theo chức danh nghề nghiệp và
số lượng người làm việc trong các đơn vị sự nghiệp công lập; tiền lương đối với
cán bộ, công chức, viên chức, lao động hợp đồng trong cơ quan, tổ chức hành
chính, đơn vị sự nghiệp công lập; cải cách hành chính; chính quyền địa phương;
địa giới hành chính; cán bộ, công chức, viên chức; cán bộ, công chức cấp xã và
những người hoạt động không chuyên trách ở cấp xã, ở thôn, tổ dân phố; hội, tổ
chức phi chính phủ; văn thư, lưu trữ
nhà nước; tín ngưỡng, tôn giáo; công tác thanh niên; thi đua - khen thưởng; Quản lý
tài sản, tài chính thuộc thẩm quyền của Phòng Nội vụ; Chủ tài khoản và người
phát ngôn của Phòng Nội vụ.

- Trưởng phòng Tư pháp: Chịu trách
nhiệm lãnh đạo, quản lý, điều hành chung các hoạt động thuộc chức năng, nhiệm vụ
và quyền hạn của Phòng Tư pháp theo quy định của pháp luật và theo sự phân
công, chỉ đạo của Ủy ban nhân dân huyện, Chủ tịch Ủy ban nhân dân huyện. Quản
lý và điều hành công tác xây dựng và thi hành pháp luật; theo dõi tình hình thi
hành pháp luật; kiểm tra, xử lý, rà
soát, hệ thống hóa văn bản quy phạm pháp luật; phổ biến, giáo dục
pháp luật; hòa giải ở cơ sở; trợ giúp pháp lý; nuôi con nuôi; hộ tịch; chứng thực;
quản lý công tác thi hành pháp luật về xử lý vi phạm hành chính và các công tác
tư pháp khác theo quy định pháp luật. Quản lý tài sản, tài chính thuộc thẩm quyền của
Phòng Tư pháp; Chủ tài khoản và người phát ngôn của Phòng Tư pháp.

- Trưởng phòng Tài chính - Kế hoạch: Là người đứng
đầu cơ quan, chịu trách nhiệm quản lý, điều hành chung các hoạt động thuộc chức
năng, nhiệm vụ, quyền hạn của Phòng Tài chính - Kế hoạch theo quy định của pháp
luật, đảm bảo tham mưu kịp thời cho UBND huyện quản lý, chỉ đạo, điều hành
trong lĩnh vực Tài chính ngân sách, quản lý tài sản công, về quy hoạch, kế hoạch
và đầu tư; đăng ký kinh doanh, đăng ký doanh nghiệp; tổng hợp và thống nhất quản
lý các vấn đề về doanh nghiệp, kinh tế tập thể, hợp tác xã, kinh tế tư nhân
theo quy định của pháp luật; quản lý công tác kế toán trên hệ thống Tabmis của
Phòng và trực tiếp thực hiện công tác phê duyệt của cơ quan tài chính trên hệ
thống Tabmis; quản lý tài sản, tài chính thuộc thẩm quyền của phòng Tài chính -
Kế hoạch; Chủ tài khoản và người phát ngôn của Phòng Tài chính - Kế hoạch.

- Trưởng phòng Tài nguyên và Môi trường: Là người đứng
đầu cơ quan, quản lý điều hành mọi hoạt động thuộc chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn
của Phòng Tài nguyên và Môi trường; chịu trách nhiệm trước UBND, Chủ tịch UBND
huyện và trước pháp luật về toàn bộ hoạt động của Phòng Tài nguyên và Môi trường;
theo dõi, chỉ đạo và
tổ chức thực hiện công tác môi trường, tài nguyên, biến đổi khí hậu,
công tác quy hoạch, kế hoạch sử dụng đất, giải quyết tranh đơn thư, khiếu nại về
tranh chấp đất đai của công dân và tổ chức theo thẩm quyền, xử lý vi phạm hành
chính lĩnh vực đất đai và môi trường; quản lý tài sản, tài chính thuộc thẩm quyền
của Phòng Tài nguyên và Môi trường; Chủ tài khoản và người phát ngôn của Phòng
Tài nguyên và Môi trường.

- Trưởng phòng Nông nghiệp và Phát triển
Nông thôn:
Là người đứng đầu cơ quan, quản lý điều hành mọi hoạt động thuộc chức năng, nhiệm
vụ, quyền hạn của Phòng Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn; chịu trách nhiệm
trước UBND, Chủ tịch UBND huyện và trước pháp luật về toàn bộ hoạt động của
Phòng Nông nghiệp và phát triển nông thôn; Quản lý và điều hành về: Nông nghiệp;
lâm nghiệp; thủy lợi; thủy sản; Thường trực Ban chỉ huy phòng chống thiên tai;
chất lượng an toàn thực phẩm; phát triển nông thôn; phát triển kinh tế hộ, kinh
tế trang trại; kinh tế hợp tác xã trong lĩnh vực nông nghiệp; cấp nước sinh hoạt;
tái định cư; làng nghề nông thôn; chăn nuôi và thú y, trồng trọt và bảo vệ thực
vật; Chủ tài khoản và người phát ngôn của Phòng Nông nghiệp và phát triển nông
thôn.

- Trưởng phòng Kinh tế và Hạ tầng: Là người đứng
đầu cơ quan, quản
lý điều hành mọi hoạt động thuộc chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn của Phòng Kinh
tế và Hạ tầng; chịu trách nhiệm trước UBND, Chủ tịch UBND huyện và trước pháp
luật về toàn bộ hoạt động của Phòng Kinh tế và Hạ tầng; quản lý và điều hành
chung về các lĩnh vực: Công thương; Khoa học và Công nghệ; Giao thông vận tải;
Quy hoạch xây dựng, kiến trúc; hoạt động đầu tư xây dựng; phát triển đô thị; hạ
tầng kỹ thuật đô thị, khu công nghiệp, khu kinh tế, khu công nghệ cao; nhà ở;
công sở; thị trường bất động sản; vật liệu xây dựng và các lĩnh khác theo quy định
của pháp luật; quản lý tài sản, tài chính thuộc thẩm quyền của Phòng Kinh tế và
Hạ tầng; Chủ tài khoản và người phát ngôn của Phòng Kinh tế và Hạ tầng.

- Trưởng phòng Lao động - Thương binh
và Xã hội:
Là người đứng đầu cơ quan, quản
lý điều hành mọi hoạt động thuộc chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn của Phòng Lao động,
Thương binh và Xã hội; chịu trách nhiệm trước UBND, Chủ tịch UBND huyện và trước
pháp luật về toàn bộ hoạt động của Phòng Lao động - Thương binh và Xã hội; Quản
lý và điều hành chung về các lĩnh vực: Lao động, tiền lương trong khu vực kinh
doanh và việc làm; giáo dục nghề nghiệp (trừ sư phạm); bảo hiểm xã hội; an
toàn, vệ sinh lao động; người có công; bảo trợ xã hội; trẻ em; bình đẳng giới; phòng, chống
tệ nạn xã hội trên địa bàn theo quy định của pháp luật; giải quyết khiếu nại, tố
cáo; quản lý tài sản, tài chính thuộc thẩm quyền của Phòng Lao động - Thương
binh và Xã hội; Chủ tài khoản và người phát ngôn của Phòng Lao động - Thương
binh và Xã hội.

- Trưởng phòng Văn hóa và Thông tin: Là người đứng
đầu cơ quan, quản lý điều hành mọi hoạt động thuộc chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn
của phòng Văn hóa và Thông tin, chịu trách nhiệm trước UBND huyện và trước pháp
luật về toàn bộ hoạt động của phòng và việc thi hành nhiệm vụ, công vụ của cán
bộ, công chức, tham mưu giúp UBND huyện thực hiện chức năng quản lý nhà nước về:
Văn hóa; gia đình; thể dục, thể thao; du lịch; quảng cáo; bưu chính; viễn
thông; công nghệ thông tin; phát thanh truyền hình; báo chí; xuất bản;
thông tin cơ sở; thông tin đối ngoại; hạ tầng thông tin trên địa bàn huyện; quản
lý tài sản, tài chính thuộc thẩm quyền của Phòng Văn hóa và Thông tin; Chủ tài
khoản và người phát
ngôn của Phòng Văn hóa và Thông tin.

- Trưởng phòng Giáo dục và Đào tạo: Là người đứng
đầu cơ quan, quản lý điều hành mọi hoạt động thuộc chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn
của Phòng Giáo dục và Đào tạo; chịu trách nhiệm trước UBND, Chủ tịch UBND huyện
và trước pháp luật về toàn bộ hoạt động của Phòng Giáo dục và Đào tạo; phụ
trách chung và trực tiếp phụ trách lĩnh vực công tác cán bộ, công chức, viên chức;
văn phòng, Thi đua - Khen thưởng; quản lý biên chế, tiền lương các trường
mầm non, tiểu học và trung học cơ sở trong huyện; công tác thanh tra, kiểm tra,
giải quyết khiếu nại, tố cáo, xử lý kỷ luật thuộc thẩm quyền của Phòng Giáo dục
và Đào tạo; Chủ tài khoản và người phát ngôn của Phòng Giáo dục và Đào tạo.

- Trưởng phòng Y tế: Là người đứng
đầu cơ quan, quản lý điều hành mọi hoạt động thuộc chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn
của Phòng Y tế; chịu trách
nhiệm trước UBND, Chủ tịch UBND huyện và trước pháp luật về toàn bộ hoạt động của
Phòng Y tế; quản lý và điều hành chung về các lĩnh vực: Y tế dự phòng; khám bệnh,
chữa bệnh, phục hồi chức năng; y dược cổ truyền; sức khỏe sinh sản; dân số;
trang thiết bị y tế; dược; mỹ phẩm; an toàn thực phẩm; bảo hiểm y tế trên địa
bàn; kiểm tra giải quyết khiếu nại, tố cáo, kiến nghị, phản ảnh các lĩnh vực
thuộc thẩm quyền; quản lý tài sản, tài chính thuộc thẩm quyền của Phòng Y tế;
Chủ tài khoản và người phát ngôn của Phòng Y tế.

1.12. Ví trí Phó Trưởng
phòng: 01 vị trí

- Phó Trưởng phòng Nội vụ: Tham mưu
giúp cho Trưởng phòng về công tác cán bộ, công chức, viên chức; cải cách hành
chính, cải cách chế độ công chức, công vụ, kỷ luật, kỷ cương hành chính. Trực
tiếp phụ trách công tác tổ chức bộ máy; vị trí việc làm, biên chế công chức và cơ
cấu ngạch công chức trong các cơ quan, tổ chức hành chính nhà nước; vị trí việc
làm, cơ cấu viên chức theo chức danh nghề nghiệp và số lượng người làm việc
trong các đơn vị sự nghiệp công lập; giải quyết chế độ chính sách đối với cán bộ,
công chức, viên chức, lao động hợp đồng trong cơ quan tổ chức hành chính, đơn vị
sự nghiệp công lập; công tác tiền lương đối với cán bộ, công chức, viên chức và
cán bộ, công chức cấp xã; tinh giản biên chế; thẩm định nội dung Quy định về chức
năng, nhiệm vụ, quyền hạn và cơ cấu tổ chức của các cơ quan chuyên môn, văn
thư, lưu trữ nhà nước và thực hiện một số nhiệm vụ do Trưởng phòng ủy quyền.

- Phó Trưởng phòng Tư pháp: Trực tiếp phụ
trách công tác; Phổ biến, giáo dục pháp luật; Xây dựng, quản lý đội ngũ báo cáo
viên pháp luật, tuyên truyền viên pháp luật theo quy định pháp luật; Xây dựng
xã, thị trấn đạt chuẩn tiếp cận pháp luật; quản lý công tác thi hành pháp luật
về xử lý vi phạm hành chính; Tham mưu UBND huyện thực hiện nhiệm vụ, quyền hạn
về thi hành án dân sự, thi hành án hành chính theo quy định.

- Phó Trưởng phòng Tài
chính - Kế hoạch: Trực tiếp phụ trách, quản lý lĩnh vực ngân sách, giá,
công sản, kế hoạch - đầu tư: Hướng dẫn các cơ quan, đơn vị dự toán thuộc huyện,
Ủy ban nhân dân xã, thị trấn
xây dựng dự toán ngân sách hàng năm; tham mưu xây dựng dự toán ngân sách huyện
hàng năm; thẩm định quyết toán ngân sách các địa phương, đơn vị dự toán; Phụ
trách công tác đấu giá đất có thu tiền sử dụng đất các điểm dân cư trên địa bàn
huyện theo chức năng, nhiệm vụ của Phòng; quản lý lĩnh vực tài sản công. Tham
mưu xây dựng kế hoạch phát triển kinh tế - xã hội ngắn hạn, trung hạn và dài hạn; kiểm
tra đôn đốc, đánh giá việc thực hiện Kế hoạch. Trực tiếp theo dõi công tác đầu
tư xây dựng cơ bản; Quản lý và cấp giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh cho hộ
kinh doanh cá thể; thống nhất quản lý về kinh tế hợp tác xã, kinh tế tập thể, kinh
tế tư nhân, hộ kinh doanh cá thể.

- Phó Trưởng phòng Tài nguyên và Môi
trường:
Trực tiếp thẩm định hồ sơ về giao đất, cho thuê đất, thu hồi đất cho các đối tượng
thuộc thẩm quyền của Ủy ban nhân dân huyện; Thẩm định hồ sơ về chuyển mục đích
sử dụng đất cho các đối tượng thuộc thẩm quyền của Ủy ban nhân dân huyện; Thẩm
định hồ sơ về cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất, quyền sở hữu nhà ở và tài
sản khác gắn liền với đất cho các đối tượng thuộc thẩm quyền của Ủy ban nhân
dân huyện; Thẩm định hồ sơ về cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất, quyền sở hữu
nhà ở và tài sản khác gắn liền với đất cho các đối tượng thuộc thẩm quyền của Ủy ban nhân dân
huyện; Tham gia xác định giá đất, mức thu tiền sử dụng đất, tiền thuê đất của địa
phương; Tổ chức thẩm định phương án bồi thường, hỗ trợ và tái định cư theo quy
định của pháp luật; thực hiện một số nhiệm vụ do Trưởng phòng ủy quyền.

- Phó Trưởng phòng Nông nghiệp và Phát
triển Nông thôn: Giúp Trưởng phòng điều hành các công việc liên quan đến
công tác thủy lợi, chăn nuôi thú y, an toàn thực phẩm; quản lý các hợp tác xã
nông nghiệp; phòng chống dịch gia súc gia cầm, phòng chống hạn, phòng chống
thiên tai; chương trình Mục tiêu Quốc gia Xây dựng nông thôn mới; được trưởng
phòng giao chủ trì các cuộc họp, làm việc với các phòng, ban, ngành, địa phương
liên quan đến lĩnh vực phụ trách; tham gia các cuộc họp, hội nghị triển khai,
quán triệt của Huyện ủy, Sở Nông nghiệp và PTNT; UBND huyện; Hội đồng nhân dân
huyện; các ban Đảng, Phòng, ban, ngành, tổ chức chính trị - xã hội huyện.

- Phó Trưởng phòng Kinh tế và Hạ tầng: Tham mưu
giúp cho Trưởng phòng về công tác Quản lý thương mại dịch vụ, an toàn thực phẩm
đối với các cơ sở sản xuất, kinh doanh thực phẩm nhỏ lẻ thuộc ngành Công
thương,
quản
lý đo lường chất lượng trên địa bàn huyện; Trực tiếp phụ trách công tác tham
mưu thuộc các lĩnh vực: thương mại dịch vụ, an toàn thực phẩm đối với các cơ sở
sản xuất, kinh doanh thực phẩm nhỏ lẻ thuộc ngành Công thương đề xuất đặt
hàng nhiệm vụ Khoa học và CN hàng năm, giai đoạn; quản lý đo lường chất lượng
trên địa bàn huyện. Làm tốt trưởng tổ
giúp việc của Hội đồng Khoa học - Công nghệ huyện; theo dõi, đề xuất đánh giá nội
bộ ISO 9001:2015 của HTQLCL thuộc UBND huyện; thực hiện một số nhiệm vụ do Trưởng
phòng ủy quyền.

- Phó Trưởng phòng Lao động, Thương
binh và Xã hội: Giúp Trưởng phòng chỉ đạo, điều hành các công việc liên
quan đến chính sách người có công cách mạng, giải quyết các chế độ liên quan đối
với người có công với cách mạng, mai táng phí, công nhận danh hiệu vinh dự nhà
nước Bà Mẹ Việt Nam anh hùng, chế độ, chính sách đối với một số đối tượng trực
tiếp tham gia kháng chiến chống Mỹ cứu nước (theo QĐ 290/2005/QĐ-TTg của Chính
phủ), chế độ Thanh niên xung phong; Theo dõi, quản lý chế độ, chính sách chương
trình dự án, giảm nghèo, nhà ở theo quy định của Chính phủ; công tác bảo vệ và
chăm sóc trẻ em; công tác bình đẳng giới; thực hiện một số nhiệm vụ do Trưởng
phòng ủy quyền.

- Phó Trưởng phòng Văn hóa và Thông
tin:
Giúp Trưởng phòng
trong
việc
quản lý, điều hành các hoạt động của cơ quan và xử lý các công việc của Trưởng
phòng khi được ủy quyền; Trực tiếp tham mưu các lĩnh vực: Thể dục, thể thao; Gia
đình; Tuyên truyền; Quảng cáo; Du lịch; Công nghệ thông tin; Tổ chức kiểm tra
các hoạt động văn hóa và thông tin, kinh doanh dịch vụ văn hóa và thông tin
trên địa bàn huyện; Tham gia các đoàn kiểm tra, tổ công tác; Hướng dẫn chuyên
môn nghiệp vụ về lĩnh vực văn hóa, gia đình, thể dục, thể thao, du lịch và quảng
cáo đối với các chức danh chuyên môn thuộc Ủy ban nhân dân xã, thị trấn và một số
nhiệm vụ khác do Trưởng phòng phân công.

- Phó Trưởng phòng Giáo dục và Đào tạo: Theo dõi, chỉ
đạo và trực tiếp làm những công việc liên quan đến chuyên môn bậc Mầm non, bậc
Tiểu học; Phụ trách công tác hoạt động giáo dục ngoài giờ lên lớp; công tác
Đoàn, Đội của ngành; Phụ trách các công tác: xây dựng thư viện chuẩn các bậc học
TH, THCS; xây dựng trường chuẩn và kiểm định chất lượng giáo dục của các bậc
MN, TH, THCS; Theo dõi và xác nhận cho các xã những tiêu chí về giáo dục trong
xây dựng nông thôn mới của huyện; Phụ trách công tác thi đua - khen thưởng của
ngành và cụm thi đua số 2 (07 phòng thuộc các huyện đồng bằng). Theo dõi và chỉ
đạo công tác phổ cập giáo dục, xóa mù chữ bậc TH, THCS và phổ cập mầm
non trẻ 5 tuổi. Giáo dục nghề nghiệp, giáo dục thường xuyên; trung tâm học tập
cộng đồng; xây dựng xã hội học tập; Phụ trách công tác y tế trường học của
ngành; Phụ trách các trường MN, TH và THCS thuộc xã Hành Đức, Hành Trung, Hành
Phước, Hành Thịnh. Thực hiện một số nhiệm vụ khác khi được Trưởng phòng phân
công, ủy quyền.

- Phó Trưởng phòng Y tế: Được Trưởng
phòng giao chủ trì một số cuộc họp, làm việc với các phòng, ban, ngành, địa
phương liên quan đến lĩnh vực phụ trách; tham dự các cuộc họp, hội nghị triển
khai, quán triệt của Huyện ủy, Sở Y tế, Ủy ban nhân dân huyện, Hội đồng
nhân dân huyện, các ban Đảng, phòng, ban, ngành, tổ chức - chính trị xã hội cấp
huyện. Trực tiếp phụ trách công tác: Quản lý dân số, kế hoạch hóa gia đình; Quản
lý bảo hiểm y tế; Quản lý vệ sinh an toàn thực phẩm; thực hiện một số nhiệm vụ
do Trưởng phòng ủy quyền. Hướng dẫn chuyên môn, nghiệp vụ về lĩnh vực y tế đối
với cán bộ, công chức xã, thị trấn, Tham gia vào các tổ tư vấn, Ban Chỉ đạo,...
do cấp có thẩm quyền thành lập.

2. Vị trí việc
làm thuộc nhóm công việc hoạt động chuyên môn, nghiệp vụ: 54 vị trí; trong đó:

2.7. Vị trí Lễ tân đối
ngoại: 01 vị trí

Tham mưu giúp UBND huyện về chủ
trương, biện pháp về công tác đối ngoại phù hợp với đặc điểm tình hình ở địa
phương, nhằm đảm bảo cho các tổ chức, doanh nghiệp hoạt động trên địa bàn được
thực hiện đúng pháp luật. Thực hiện công tác tiếp các đoàn khách đến làm việc với
huyện.

2.2. Vị trí Tiếp công
dân: 01 vị trí

Thực hiện nhiệm vụ tiếp dân thường
xuyên tại Ban Tiếp công dân huyện; Tham mưu lãnh đạo xử lý đơn thư khiếu nại, tố
cáo gửi đến UBND huyện, Ban Tiếp công dân huyện. Xây dựng chương trình, chuẩn bị
nội dung phục vụ các buổi tiếp công dân định kỳ và đột xuất của Lãnh đạo UBND
huyện.

2.3. Vị trí Thanh tra
và phòng, chống tham nhũng: 01 vị trí

Thanh tra việc thực hiện chính sách,
pháp luật và nhiệm vụ của UBND xã, thị trấn, của cơ quan chuyên môn thuộc UBND
huyện; thanh tra các vụ việc phức, tạp có liên quan đến trách nhiệm của nhiều UBND xã, thị
trấn, nhiều cơ quan chuyên môn thuộc UBND huyện và các cơ quan, đơn vị khác
theo kế hoạch được duyệt hoặc đột xuất khi phát hiện có dấu hiệu vi phạm pháp
luật.

Trình Chủ tịch UBND huyện kế hoạch
thanh tra hàng năm và các chương trình, kế hoạch khác theo quy định của pháp luật;
Theo dõi, đôn đốc thực hiện các kết luận thanh tra, kiến nghị, quyết định xử lý
về thanh tra của Chủ tịch UBND huyện và của Thanh tra huyện.

Tham mưu UBND huyện xây dựng kế hoạch
phòng, chống tham nhũng; cung cấp thông tin, tài liệu đánh giá phòng, chống tham nhũng
cấp tỉnh hàng năm. Phối hợp với cơ quan Kiểm toán nhà nước, cơ quan Điều tra,
Viện kiểm sát nhân dân, Tòa án nhân dân trong việc phát hiện hành vi tham
nhũng, xử lý
người
có hành vi tham nhũng; Kiểm tra, giám sát nội bộ nhằm ngăn chặn hành vi tham
nhũng trong hoạt động thanh tra, giải quyết khiếu nại, tố cáo và phòng, chống
tham nhũng. Thông tin, tuyên truyền, phổ biến, giáo dục pháp luật về lĩnh vực
thanh tra và PCTN; hướng
dẫn chuyên môn, nghiệp vụ công tác thanh tra và PCTN cho cán bộ, công chức xã,
thị trấn; Tham mưu
các báo cáo định
kỳ,
đột xuất về công tác thanh tra, phòng, chống tham nhũng; Hướng dẫn, kiểm
tra, đôn đốc Chủ tịch UBND xã, thị trấn, Thủ trưởng cơ quan chuyên môn thuộc
UBND huyện trong việc thực hiện pháp luật về thanh tra và phòng,
chống tham nhũng; Trình UBND huyện ban hành quyết định, chỉ thị về công tác
thanh tra, phòng, chống tham
nhũng; Phối hợp với UBMTTQVN huyện hướng dẫn nghiệp vụ công tác cho các Ban
Thanh tra nhân dân xã, thị trấn; Tổ chức thực hiện các văn bản quy phạm pháp luật,
chương trình, kế hoạch sau
khi được UBND huyện hoặc Chủ tịch UBND huyện phê duyệt.

2.4. Vị trí Giải quyết
khiếu nại tố cáo: 01 vị trí

Thực hiện tiếp công dân và tham mưu thực
hiện công tác quản lý nhà nước về tiếp công dân; Trình UBND huyện ban hành quyết
định, chỉ thị về công tác giải quyết khiếu nại, tố cáo; Tổ chức thực hiện các
văn bản quy phạm pháp luật, chương trình, kế hoạch sau khi được UBND huyện hoặc Chủ tịch
UBND huyện phê duyệt; Thông tin, tuyên truyền, phổ biến, giáo dục pháp luật về
lĩnh vực giải quyết khiếu nại, tố cáo; hướng dẫn chuyên môn, nghiệp vụ công tác
giải quyết khiếu nại, tố cáo cho cán bộ, công chức xã, thị trấn; Hướng dẫn UBND
xã, thị trấn và các cơ quan, tổ chức, đơn vị thuộc quyền quản lý của UBND huyện
thực hiện việc tiếp công dân, xử lý đơn khiếu nại, tố cáo, giải quyết khiếu nại,
tố cáo; Phối hợp với UBMTTQVN huyện hướng dẫn nghiệp vụ, công tác cho các Ban
Thanh tra nhân dân xã, thị trấn; Thanh tra, kiểm tra trách nhiệm của Chủ tịch
UBND xã, thị trấn, Thủ trưởng cơ quan, tổ chức, đơn vị thuộc quyền quản lý của
UBND huyện trong việc tiếp
công dân, giải quyết khiếu nại, tố cáo; Tham mưu kiến nghị các biện pháp tăng
cường công tác giải quyết khiếu nại, tố cáo thuộc phạm vi quản lý của Chủ tịch
UBND huyện; Xác minh, kết luận và kiến nghị việc giải quyết vụ việc khiếu nại, tố cáo thuộc
thẩm quyền của Chủ tịch UBND huyện khi được giao; Xem xét, kết luận việc giải
quyết tố cáo mà Chủ tịch UBND xã, thị trấn và Thủ trưởng các cơ quan chuyên môn
thuộc UBND huyện đã giải quyết nhưng có dấu hiệu vi phạm pháp luật; trường hợp
có căn cứ cho rằng việc giải quyết tố cáo có vi phạm pháp luật thì kiến nghị Chủ
tịch UBND huyện xem xét, giải quyết lại theo quy định; Theo dõi, kiểm tra, đôn
đốc việc thực hiện các quyết định giải quyết khiếu nại, kết luận nội dung tố
cáo, quyết định xử lý tố cáo của Chủ tịch UBND huyện; Tiếp nhận, xử lý đơn khiếu
nại, tố cáo; giải quyết khiếu nại, tố cáo thuộc thẩm quyền theo quy định của
pháp luật; Cung cấp hồ sơ giải quyết khiếu nại, tố cáo cho cấp trên khi có tiếp
khiếu, tố cáo tiếp; báo cáo định, kỳ, đột xuất về công tác tiếp công dân, xử lý
đơn, thư, giải quyết khiếu nại, tố cáo.

2.5. Vị trí Quản lý Tổ
chức - biên chế và Hội: 01 vị trí

Tham mưu, giúp UBND huyện trình cấp có
thẩm quyền quyết định việc thành lập, sáp nhập, chia tách, giải thể các cơ quan
chuyên môn thuộc UBND huyện; Thẩm định đề án thành lập, tổ chức lại, giải thể
cá đơn vị sự nghiệp công lập thuộc thẩm quyền quyết định của UBND huyện theo quy định
của pháp luật và theo phân cấp của UBND tỉnh; Thẩm định, trình UBND huyện, Chủ tịch UBND
huyện kế hoạch biên chế công chức, kế hoạch số lượng người làm việc hàng năm của
các cơ quan, đơn vị sự nghiệp công lập thuộc thẩm quyền quản lý của UBND huyện.

Theo dõi, quản lý việc thành lập tổ chức,
nhân sự của Hội và tổ chức phi chính phủ, báo cáo công tác quản lý Hội và tổ chức
phi chính phủ theo quy định.

2.6. Vị trí Quản lý thi
đua - khen thưởng: 01 vị trí

Tham mưu, đề xuất Ủy ban nhân dân huyện
tổ chức các
phong trào thi đua và triển khai thực hiện chính sách khen thưởng của Đảng và
Nhà nước trên địa bàn huyện; làm nhiệm vụ thường trực của Hội đồng Thi đua -
Khen thưởng của huyện.

Hướng dẫn, kiểm tra, đôn đốc việc thực
hiện kế hoạch, nội dung thi đua, khen thưởng trên địa bàn huyện; Tham mưu kiểm
tra, thẩm định hồ sơ đề nghị khen thưởng; Quản lý, lưu trữ hồ sơ khen thưởng,
tổng hợp, báo cáo định kỳ về thi đua, khen thưởng theo quy định; Xây dựng, quản
lý Quỹ thi đua, khen thưởng theo quy định của pháp luật.

2.7. Vị trí Quản lý đội
ngũ cán bộ, công chức, viên chức: 01 vị trí

Tham mưu giúp Ủy ban nhân dân huyện
trong việc tuyển dụng, sử dụng, điều động, bổ nhiệm, bổ nhiệm lại, cho từ chức,
luân chuyển, biệt phái, đánh giá, thôi việc, nghỉ hưu, thực hiện chế độ tiền
lương và các chế độ, chính sách khác đối với cán bộ, công chức, viên chức.

Tham mưu UBND huyện triển khai thực hiện
việc nâng bậc lương thường xuyên, nâng lương trước thời hạn, phụ cấp thâm niên
vượt khung cho cán bộ, công chức viên chức; phụ cấp thâm niên nhà giáo cho giáo
viên; phụ cấp thâm niên nghề cho công chức theo quy định.

2.8. Vị trí Quản lý chính
quyền địa phương và công tác thanh niên: 01 vị trí

Tham mưu về công tác xây dựng chính
quyền địa phương; công tác địa giới hành chính, quản lý hồ sơ, mốc, bản đồ địa
giới đơn vị hành chính của huyện, của xã; hướng dẫn thành lập, giải thể, sáp nhập
và kiểm tra, tổng hợp,
báo cáo về hoạt động của thôn, tổ dân phố; đặt tên, đổi tên thôn, tổ dân phố trên địa
bàn.

Tham mưu thực hiện việc tuyển dụng, sử
dụng và quản lý đối với cán bộ, công chức cấp xã và người hoạt động không
chuyên trách ở cấp xã, ở thôn, tổ dân phố.

Tham mưu, giúp Ủy ban nhân dân huyện
trình cấp có thẩm quyền
xem xét, quyết định đề án thành lập, giải thể, nhập, chia, điều chỉnh địa giới
đơn vị hành chính, đặt tên, đổi tên đơn vị hành chính và giải quyết tranh chấp
liên quan đến địa giới đơn vị hành
chính cấp huyện, cấp xã; việc công nhận phân loại đơn vị hành chính cấp huyện,
cấp xã; việc công nhận xã an toàn khu, vùng an toàn khu.

Tổ chức triển khai thực hiện chính
sách, pháp luật, chiến lược, chương trình, kế hoạch, dự án, đề án phát triển
thanh niên tại địa phương. Thực hiện chế độ chính sách cho cựu thanh niên xung
phong; tuyên truyền, phổ biến, giáo dục pháp luật về thanh niên và công tác
thanh niên.

2.9. Vị trí Quản lý Tín ngưỡng,
tôn giáo: 01 vị trí

Thực hiện quản lý nhà nước về hoạt động
tín ngưỡng và các cơ sở tín ngưỡng không phải là di tích lịch sử, văn hóa, danh
lam thắng cảnh đã được xếp hạng hoặc đã được đưa vào danh mục kiểm kê di tích của
địa phương. Tiếp nhận hồ sơ, nghiên cứu tham mưu giải quyết các nhu cầu sinh hoạt,
hoạt động của tổ chức, cá nhân tôn giáo thuộc thẩm quyền giải quyết của UBND huyện hoặc báo cáo
cấp thẩm quyền giải quyết; Giải quyết những vấn đề cụ thể về tín ngưỡng, tôn
giáo theo quy định của pháp luật, phân cấp quản lý của Ủy ban nhân dân tỉnh và hướng dẫn của
Sở Nội vụ.

2.10. Vị trí Văn thư,
lưu trữ: 01 vị trí

Hướng dẫn, kiểm tra việc thực hiện các
chế độ, quy định về văn thư, lưu trữ nhà nước đối với các cơ quan, tổ chức ở cấp huyện, cấp
xã theo quy định
của pháp luật và phân cấp quản lý của Ủy ban nhân dân huyện.

2.11. Vị trí Cải cách
hành chính: 01 vị trí

Xây dựng Chương trình, kế hoạch, đề án
CCHC của huyện từng giai đoạn, hàng năm; phân công trách nhiệm quản lý nhà nước
về công tác cải cách hành
chính cấp huyện; Tham mưu Ủy ban nhân dân huyện theo dõi, kiểm tra các cơ quan
chuyên môn cùng cấp và Ủy ban nhân dân cấp xã thực hiện công tác cải cách hành
chính, cải cách chế độ công chức, công vụ trên địa bàn. Tham mưu UBND huyện Quyết
định các biện pháp đẩy mạnh cải cách hành chính, cải cách chế độ công chức,
công vụ trên địa bàn.

2.12. Vị trí Trợ giúp
pháp lý và hòa giải cơ sở: 01 vị trí

Thực hiện các nhiệm vụ về trợ giúp
pháp lý theo quy định của pháp luật. Theo dõi, phối hợp với cơ quan hữu quan thực
hiện trợ giúp pháp lý; thống kê, báo cáo theo quy định. Tham mưu tổ chức triển khai thực
hiện các quy định của pháp luật về hòa giải ở cơ sở; Hướng dẫn việc thành lập các tổ hòa giải cơ
sở, quy định hoạt động và các chế độ hỗ trợ cho hoạt động hòa giải ở cơ sở.
Tham mưu hướng dẫn, tập huấn nghiệp vụ về hòa giải cơ sở.

2.13. Vị trí Phổ biến và theo dõi
thi hành pháp luật: 01 vị trí

Theo dõi, hướng dẫn và kiểm tra công
tác phổ biến, giáo dục pháp luật tại địa phương; đôn đốc, kiểm tra các cơ quan
chuyên môn trực thuộc Ủy ban nhân dân huyện, cơ quan, tổ chức có liên quan
và Ủy ban nhân dân xã, thị trấn trong việc tổ chức Ngày Pháp luật nước Cộng hòa
xã hội chủ nghĩa Việt Nam trên địa bàn. Tham mưu xây dựng và trình UBND huyện
ban hành và tổ chức thực hiện Kế hoạch theo dõi tình hình thi hành pháp luật
trên địa bàn; Hướng dẫn, đôn đốc, kiểm tra các cơ quan chuyên môn thuộc Ủy ban
nhân dân huyện và công chức chuyên môn thuộc Ủy ban nhân dân xã, thị trấn trong
việc thực hiện công tác theo dõi tình hình thi hành pháp luật tại địa phương.

2.14. Vị trí Hành
chính tư pháp: 01 vị trí

Tham mưu thực hiện đăng ký hộ tịch
theo quy định pháp luật; đề nghị Ủy ban nhân dân huyện quyết định thu hồi, hủy
bỏ giấy tờ hộ tịch do Ủy ban nhân dân xã, thị trấn cấp trái với quy định
của pháp luật (trừ trường hợp kết hôn trái pháp luật). Quản lý, cập nhật, khai thác Cơ sở
dữ liệu hộ tịch và cấp bản sao trích lục hộ tịch theo quy định, hướng dẫn nghiệp
vụ trong việc thực hiện pháp luật về xử lý vi phạm hành chính; Tham mưu UBND
huyện thực hiện nhiệm vụ, quyền hạn về thi hành án dân sự, thi hành án hành
chính theo quy định pháp luật và quy chế phối hợp công tác giữa cơ quan tư pháp
và cơ quan thi hành án dân sự địa phương do Bộ Tư pháp ban hành.

2.15. Vị trí Xây dựng, kiểm
tra và rà soát, hệ thống hóa văn bản quy phạm pháp luật: 01 vị
trí

Tham mưu Ủy ban nhân dân huyện tự kiểm
tra văn bản do Ủy ban nhân dân
huyện ban hành; Tham mưu Chủ tịch Ủy ban nhân dân huyện kiểm tra văn bản của
Hội đồng nhân dân và Ủy ban nhân dân xã, thị trấn; trình Chủ tịch Ủy ban nhân
dân huyện quyết định biện pháp xử lý văn bản trái pháp luật theo quy định. Tham
mưu kiểm tra, xử lý đối
với các văn bản có chứa quy phạm pháp luật do Hội đồng nhân dân hoặc Ủy ban
nhân dân xã, thị trấn ban hành nhưng không được ban hành bằng hình thức nghị
quyết của Hội đồng nhân dân hoặc quyết định của Ủy ban nhân dân; văn bản do Chủ
tịch Ủy ban nhân dân xã, thị trấn hoặc chức danh khác ở xã, thị trấn ban hành
có chứa quy phạm pháp luật. Tham
mưu Ủy ban
nhân dân, Chủ tịch Ủy ban nhân dân huyện tổ chức thực hiện việc rà soát, hệ thống
hóa văn bản quy phạm pháp luật của Hội đồng nhân dân và Ủy ban nhân dân
huyện theo quy định pháp luật; Đôn đốc, hướng dẫn, tổng hợp kết quả rà soát, hệ
thống hóa văn bản chung của Hội đồng nhân dân, Ủy ban nhân dân huyện.

2.16. Vị trí Quản lý tài
chính - ngân sách: 01 vị trí

Hướng dẫn các cơ quan, đơn vị dự toán
thuộc huyện, UBND xã, thị trấn xây dựng dự toán ngân sách hàng năm; xây dựng trình
UBND huyện dự toán ngân sách huyện theo hướng dẫn của Sở Tài chính. Tổng hợp, lập
dự toán thu, chi ngân sách cấp huyện và cấp xã, phương án phân bổ ngân sách huyện
trình UBND huyện; lập dự toán ngân sách điều chỉnh trong trường hợp cần thiết để trình
UBND huyện; tổ chức thực hiện, công khai dự toán ngân sách đã được quyết định,
phê chuẩn theo quy định của Bộ
Tài chính. Tổng hợp lập quyết toán thu - chi ngân sách huyện; tổng hợp, lập
báo cáo quyết toán thu - chi ngân sách nhà nước trên địa bàn
huyện và quyết toán thu - chi cấp huyện, báo cáo UBND huyện để trình cơ quan
nhà nước có thẩm quyền phê chuẩn.

Trực tiếp hướng dẫn, theo dõi việc lập,
chấp hành và quyết toán ngân sách hàng năm đối với khối sự nghiệp giáo dục.
Tham mưu theo dõi, quản lý công tác thu
ngân sách huyện, kế toán ngân sách các xã, thị trấn; Quản lý công tác tài sản
công, mua sắm tài sản
theo quy định của pháp luật về quản lý, sử dụng tài sản công; Quản lý giá theo quy định của
Ủy ban nhân dân cấp tỉnh; và các nội dung liên quan đến công tác quản lý giá
theo quy định của pháp luật. - Phối hợp lập dự toán, quyết toán thu - chi ngân
sách huyện.

Thẩm tra quyết toán dự án hoàn thành đối
với các dự án thuộc thẩm quyền phê duyệt của Chủ tịch UBND huyện, các dự án đầu
tư bằng nguồn vốn sự nghiệp có tính chất đầu tư thuộc ngân sách huyện quản lý,
các dự án UBND xã, TT đề nghị thẩm tra, chi phí bồi thường giải phóng mặt bằng;
quyết toán vốn đầu tư xây dựng cơ bản thuộc nguồn vốn ngân sách nhà nước theo
niên độ ngân sách hàng năm.

2.17. Vị trí Quản
lý kế hoạch và đầu tư: 01 vị trí

Tổng hợp, xây dựng các kế hoạch đầu tư
XDCB ngắn hạn, trung và dài hạn; Theo dõi giải ngân các nguồn vốn ĐT XDCB; Theo
dõi, báo cáo tình hình thực hiện, giải ngân kế hoạch vốn sự nghiệp, Chương
trình mục tiêu Quốc gia và chương trình mục tiêu khác định kỳ theo quy định.
Tham mưu các chủ trương đầu
tư, dự kiến phân khai các nguồn vốn đầu tư XDCB; Trực tiếp thẩm định các bước trong
công tác đấu thầu theo phân cấp; hướng dẫn thực các chính sách về đầu tư XDCB
do Nhà nước ban hành. Tổng hợp, phân khai các chỉ tiêu kinh tế - xã hội; đôn đốc
việc thực hiện kế hoạch KT - XH; đánh giá kết quả thực hiện Kế hoạch KTXH hàng
năm, 5 năm, hoặc theo yêu cầu của cấp có thẩm quyền.

2.18. Vị trí Quản lý kinh
tế tập thể và tư nhân: 01 vị trí

Cấp Giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh
cho các tổ chức kinh tế tập thể, hộ kinh doanh cá thể và đăng ký hợp tác xã, kinh
tế tư nhân trên địa bàn theo quy định của pháp luật. Tổng hợp theo dõi, đánh
giá tình hình thực hiện
các chương trình, kế hoạch, cơ chế, chính sách phát triển kinh tế tập thể, kinh
tế tư nhân và hoạt động của doanh nghiệp, hợp tác xã, các tổ chức kinh tế tập thể, kinh tế tư
nhân, trên địa bàn huyện. Trực tiếp kiểm tra hộ kinh doanh theo nội dung
trong hồ sơ đăng ký trên phạm vi
địa bàn; phối hợp với cơ quan nhà nước có thẩm quyền kiểm tra doanh nghiệp; xác
minh nội dung đăng ký doanh nghiệp, chi nhánh, văn phòng đại diện và địa điểm
kinh doanh của doanh nghiệp trên phạm vi địa bàn theo yêu cầu của Phòng Đăng ký
kinh doanh tỉnh.

2.19. Vị trí Quản lý
đất đai: 01 vị trí

Tham mưu lập quy hoạch, kế hoạch sử dụng
đất, điều chỉnh quy hoạch, kế hoạch sử dụng đất cấp huyện và tổ chức thực hiện
sau khi được phê duyệt; Thẩm định hồ sơ về giao đất, cho thuê đất, thu hồi đất,
chuyển mục đích sử dụng đất, cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất, quyền sở hữu
nhà ở và tài sản khác gắn liền với đất
cho các đối tượng thuộc thẩm quyền của Ủy ban nhân dân huyện.

Tham gia xác định giá đất, mức thu tiền
sử dụng đất, tiền thuê đất của địa phương; tổ chức thẩm định Phương án bồi thường,
hỗ trợ và tái định cư theo quy định của pháp luật; tham mưu giúp Chủ tịch Ủy
ban nhân dân huyện quyết định trưng dụng đất, gia hạn trưng dụng đất;
tham mưu giúp Ủy ban nhân dân huyện trong công tác đấu giá quyền sử dụng đất trên địa
bàn huyện theo quy định; Thực hiện công tác kiểm kê đất đai, thống kê đất
đai.

Tham gia quản lý mốc đo đạc theo phân
cấp của Ủy ban nhân dân cấp tỉnh và thực hiện nhiệm vụ quản lý nhà nước khác về
đo đạc và bản đồ theo
phân cấp hoặc ủy quyền của cơ quan quản lý nhà nước cấp trên.

2.20. Vị trí Quản lý
tài nguyên nước, khoáng sản: 01 vị trí

Tham mưu thực hiện các biện pháp bảo vệ
chất lượng tài nguyên nước, nguồn nước sinh hoạt tại địa phương; điều tra, thống
kê, tổng hợp và phân loại giếng phải trám lấp; phối hợp tổ chức ứng phó, khắc
phục sự cố ô nhiễm nguồn nước; theo dõi, phát hiện và tham gia giải quyết sự
cố ô nhiễm nguồn
nước theo thẩm quyền; phối hợp tổ chức đăng ký hoạt động khai thác, sử dụng tài
nguyên nước theo thẩm quyền.

Tham mưu việc cho thuê đất cho hoạt động
khoáng sản, sử dụng hạ tầng kỹ thuật và các vấn đề khác có liên quan cho tổ chức,
cá nhân được phép hoạt động khoáng sản tại địa phương theo quy định của pháp luật;
Thực hiện các biện pháp bảo vệ khoáng sản chưa khai thác, tài nguyên thiên
nhiên khác theo quy định của pháp luật; Thẩm định, đăng ký, cấp các loại giấy
phép về tài nguyên và môi trường theo quy định của pháp luật và theo phân công,
phân cấp hoặc ủy quyền của Ủy
ban nhân dân huyện.

2.21. Vị trí Quản lý
môi trường: 01 vị trí

Tham mưu tổ chức đăng ký, xác nhận và
kiểm tra việc thực hiện kế hoạch bảo vệ môi trường, kế hoạch phòng ngừa, ứng
phó và khắc phục sự cố môi trường trên địa bàn; Tham mưu cho Ủy ban nhân dân
huyện quản lý nhà nước về ứng phó sự cố chất thải; tổ chức kiểm tra, đánh giá
nguy cơ xảy ra sự cố chất thải; tổ chức ứng phó sự cố chất thải, cải tạo phục hồi
môi trường sau sự cố chất thải trên địa bàn theo quy định của pháp luật.
Tham gia xây dựng, cập nhật
kế hoạch hành động ứng phó với biến đổi khí hậu của tỉnh; tổ chức thực hiện kế
hoạch hành động ứng phó với biến đổi khí hậu trên địa bàn huyện; tổ chức thực
hiện các chương trình, nhiệm vụ, dự án về biến đổi khí hậu theo phân công của Ủy
ban nhân dân huyện và Sở Tài nguyên và Môi trường.

2.22. Vị trí Quản lý chăn
nuôi và thú y: 01 vị trí

Hướng dẫn, kiểm tra, giám sát việc thi
hành pháp luật về thú y; quản lý giống vật
nuôi, thức ăn chăn nuôi, thuốc thú y trên địa bàn huyện; Kiểm tra, hướng dẫn
việc sử dụng vật tư, hóa chất phục vụ
công tác phòng, chống dịch bệnh động vật từ nguồn dự trữ quốc gia, địa phương
và các nguồn khác
ở địa
phương;
Tổ chức thực hiện việc kiểm soát giết mổ động vật; quản lý, giám sát các cơ
sở sơ chế, chế biến, đóng gói, bảo quản,
kinh doanh sản phẩm động vật phục vụ tiêu dùng trong nước theo quy
định của pháp luật; Kiểm tra vệ sinh thú y đối với sản phẩm động vật ở
dạng tươi sống, sơ chế và lưu thông trên thị trường; khu cách ly, thu gom, giết mổ động vật và
các cơ sở sơ chế, chế biến, bảo quản, kinh doanh sản phẩm động vật thuộc phạm
vi quản lý; Xây dựng và hướng dẫn thực
hiện các biện pháp xử lý chất thải bảo vệ môi trường trong chăn nuôi; phối hợp
hướng dẫn, giám sát, kiểm tra việc thực hiện công tác kiểm soát môi trường trong chăn
nuôi.

2.23. Vị trí Quản lý
về thủy sản: 01 vị trí

Tham mưu lãnh đạo phòng hướng dẫn, kiểm
tra, tổ chức thực quy định pháp luật về nuôi trồng, khai thác, bảo tồn và phát
triển nguồn lợi thủy sản nước ngọt;
hướng dẫn, kiểm tra thực hiện phòng, chống dịch bệnh thủy sản theo quy định; Tổ
chức kiểm tra, phát hiện và xử lý vi phạm pháp luật về thủy sản trên địa bàn
huyện thuộc phạm vi quản lý theo quy định của pháp luật; Tổ chức hoạt động thống
kê phục vụ yêu cầu quản lý theo quy định: thống kê diễn biến mặt nước nuôi trồng thủy sản;
tổ chức thực hiện các biện pháp canh tác phù hợp để khai thác và sử dụng hợp lý
tài nguyên nước cho nuôi trồng thủy sản; Quản lý các hoạt động dịch vụ phục vụ
phát triển thủy sản; thức ăn chăn nuôi, nuôi trồng thủy sản trên địa bàn huyện;
Quản lý thức ăn, chế biến sinh học, hóa chất để xử lý, cải tạo môi trường dùng
trong thủy sản theo quy định.

2.24. Vị trí Quản lý
về thủy lợi, phòng chống lụt bão: 01 vị trí

Phối hợp tổ chức bảo vệ đê điều, các
công trình thủy lợi vừa và nhỏ; công trình nuôi trồng thủy sản; công trình cấp,
thoát nước nông thôn; công trình phòng, chống thiên tai; quản lý mạng lưới thủy
nông trên địa bàn theo quy định của pháp luật. Tham gia Thành viên ban chỉ huy
PCTT và TKCN, tổ chức trực ban, kiểm tra thiệt hại; báo cáo thiệt hại. Tham mưu kiện
toàn ban chỉ huy PCTT; xây dựng kế hoạch; phương án phòng chống thiên tai; chỉ đạo các địa
phương xây dựng phương án PCTT. Lập kế hoạch đề xuất trang thiết bị
phục vụ công tác phòng chống thiên tai. Tiếp nhận và cấp phát trang thiết bị
phòng chống thiên tai cho các đơn vị, địa phương. Tổ chức trực ban; báo cáo thiệt
hại, làm thường trực của Ban chỉ huy PCTT và TKCN huyện; chỉ đạo ứng phó với
thiên tai và khắc phục thiệt hại khi thiên tai xảy ra.

2.25. Vị trí Quản lý
an toàn nông sản, lâm sản, thủy sản: 01 vị trí

Xây dựng kế hoạch hành động đảm bảo an
toàn thực phẩm lĩnh vực nông nghiệp; hướng dẫn các địa phương triển khai quản lý
an toàn thực phẩm lĩnh vực nông nghiệp; Thực hiện kiểm tra, theo dõi các địa
phương quản lý an toàn thực phẩm nông sản, lâm sản, thủy sản theo phân cấp; Tổ
chức kiểm tra các cơ sở, hộ
sản xuất, kinh doanh; tập huấn về an toàn thực phẩm; thẩm định tham mưu cấp giấy
chứng nhận an
toàn thực phẩm; Theo dõi tình hình phát triển kinh tế hợp tác xã trong lĩnh vực
nông nghiệp, kinh tế trang trại.

2.26. Vị trí Theo dõi
xây dựng nông thôn mới: 01 vị trí

Tham mưu kiện toàn Ban chỉ đạo xây dựng
nông thôn mới; Văn phòng điều phối nông thôn mới; quy chế hoạt động của ban chỉ
đạo, phân công nhiệm vụ Ban chỉ đạo. Xây dựng kế hoạch hàng năm; 5 năm thực hiện
chương trình mục tiêu quốc gia xây dựng NTM; chỉ đạo triển khai thực hiện
chương trình; làm nhiệm
vụ thường trực Ban chỉ đạo XD NTM huyện. Xây dựng kế hoạch vốn sự nghiệp NTM
hàng năm, cả giai đoạn 5 năm. Tham mưu phê duyệt phương án xây dựng khu dân cư
kiểu mẫu; thẩm định khu dân cư kiểu
mẫu; công nhận khu dân cư kiểu mẫu đạt chuẩn. Triển khai xây dựng nông thôn mới
nâng cao; phê duyệt đề án nông thôn mới nâng cao; hướng dẫn xây dựng nông thôn
mới nâng cao.

2.27. Vị trí Quản lý
về lâm nghiệp: 01 vị trí

Tham mưu UBND huyện về rà soát, điều
tra tài nguyên rừng (đối với phần diện tích đã giao cho hộ gia
đình, cá nhân) thuộc dự án Kfw6 huyện Nghĩa Hành; Kiện toàn BQL rừng, công tác
khoanh nuôi tái sinh rừng; Kiện toàn ban chỉ huy PCCCR; xây dựng kế hoạch;
phương án PCCCR. Tổ chức hoạt động thống kê đất lâm nghiệp, diễn biến tài nguyên
rừng.

2.28. Vị trí Quản lý
về trồng trọt bảo vệ thực vật: 01 vị trí

Tham mưu UBND huyện việc triển khai
các nhiệm vụ về sản xuất trồng trọt, quản lý giống, cây trồng, quản lý phân
bón, thuốc bảo vệ thực vật, công tác bảo vệ thực vật trên địa bàn quản lý theo
quy định. Tham gia thực hiện công tác quản lý an toàn thực phẩm, bảo vệ môi trường
trong lĩnh vực trồng trọt và bảo vệ
thực vật. Hướng dẫn địa phương về lịch thời vụ và cơ cấu giống gieo sạ. Tham mưu
UBND huyện công tác quản
lý nông nghiệp về ngành nghề nông thôn, phát triển kinh tế hộ, kế hoạch
phát triển nông nghiệp và nông thôn; về các dự án điều tra cơ bản về giống cây
trồng, thực hiện điều tra thống kê và quản lý cơ sở dữ liệu về trồng trọt và bảo
vệ thực vật trên địa bàn được phân công. Tổ chức thực hiện công tác khuyến nông
về trồng trọt và bảo vệ thực vật và chuyển giao áp dụng tiến bộ khoa học công
nghệ về cây trồng và bảo vệ thực vật vào sản xuất. Tham mưu UBND huyện về thực
hiện dịch vụ về kỹ thuật về trồng trọt, bảo vệ thực vật; tham gia công tác
thanh tra, kiểm tra việc chấp hành pháp luật trong lĩnh vực trồng trọt
và bảo vệ thực vật trên địa bàn huyện theo quy định của pháp luật.

2.29. Vị trí Quản lý
giao thông vận tải: 01 vị trí

Tham mưu lãnh đạo phòng quản lý Quy hoạch
phát triển giao thông vận tải; quản lý kết cấu hạ tầng giao thông đường bộ; Kiểm
tra, rà soát tham mưu UBND huyện điều chỉnh quy hoạch phát triển giao thông vận
tải trên địa bàn huyện, quy hoạch các điểm đấu nối vào các tuyến đường tỉnh trên địa bàn huyện,
tham mưu UBND huyện thỏa thuận điểm đầu nối đường nhánh vào các tuyến đường huyện.

Kiểm tra, rà soát hệ thống giao thông
đường huyện, lập các thủ tục trình UBND huyện phê duyệt Kế hoạch và triển khai thực hiện
công tác bảo trì kết cấu hạ tầng
giao thông đường bộ; kiểm tra, rà soát hệ thống giao thông đường huyện, lập các
thủ tục trình UBND huyện phê duyệt chủ trương đầu tư các dự án đầu tư xây dựng
công trình giao thông trên địa bàn huyện. Thẩm định hồ sơ báo cáo kinh tế kỹ
thuật (hoặc thiết kế bản vẽ thi công và dự toán) các công trình giao
thông trên địa bàn huyện tham mưu UBND huyện phê duyệt theo phân cấp quản lý đầu
tư xây dựng thuộc thẩm quyền. Xây
dựng kế hoạch, tham mưu UBND huyện phê duyệt Kế hoạch và tổ chức kiểm tra công
tác quản lý chất lượng công trình xây dựng theo quy định của Nhà nước.

2.30. Vị trí Quản lý
xây dựng: 01 vị trí

Tổ chức thực hiện các nhiệm vụ về quản
lý hoạt động đầu tư xây dựng, quản lý vật liệu xây dựng theo quy định của pháp luật
và phân công, phân cấp của Ủy ban nhân dân tỉnh; Tham mưu cho Ủy ban nhân dân
huyện lập chương trình phát triển đô thị; phối hợp trong quá trình lập, thẩm định
chương trình phát triển đô thị; tham gia lập đề án công nhận đô thị loại V trên
địa bàn. Thực hiện quản lý về nghĩa trang theo phân cấp của Ủy ban nhân dân tỉnh.

Tham mưu cho Ủy ban nhân dân huyện thực
hiện việc cấp, gia hạn, điều chỉnh, thu hồi giấy phép xây dựng công trình và kiểm
tra việc xây dựng công trình theo giấy phép được cấp trên địa bàn huyện theo quy định
của pháp luật và phân công, phân cấp của Ủy ban nhân dân tỉnh. Tổ chức lập, thẩm
định, trình Ủy ban nhân dân huyện phê duyệt, hoặc tổ chức lập để Ủy ban nhân
dân huyện trình cấp có thẩm quyền thẩm định, phê duyệt các đồ án quy hoạch xây
dựng trên địa bàn huyện theo quy định của pháp luật.

Tổ chức lập, thẩm định, trình Ủy ban
nhân dân huyện phê duyệt dự án đầu tư xây dựng, thiết kế, dự toán
xây dựng công trình hoặc để Ủy ban nhân dân huyện trình cấp có thẩm quyền thẩm
định, phê duyệt theo quy định của pháp luật và theo phân cấp của Ủy ban
nhân dân tỉnh. Thực hiện thẩm định dự án đầu tư xây dựng, thiết kế, dự toán xây
dựng công trình theo quy định của pháp luật và theo phân cấp của Ủy ban nhân
dân tỉnh.

Hướng dẫn, kiểm tra việc xây dựng các
công trình theo quy chế quản lý quy hoạch xây dựng, kiến trúc đô thị đã được cấp có
thẩm quyền phê duyệt; tổ chức công bố, công khai các quy chế quản lý quy hoạch xây
dựng, kiến trúc đô thị;
cung cấp thông tin về quy hoạch xây dựng, kiến trúc; quản lý các mốc giới, chỉ
giới xây dựng, cốt xây dựng
trên địa bàn huyện theo phân cấp.

Hướng dẫn, kiểm tra và tổ chức thực hiện
việc xây dựng mới, cải tạo, sửa chữa, duy tu, bảo trì, quản lý, khai thác, sử dụng các
công trình hạ tầng kỹ thuật trên địa
bàn huyện theo quy định
của pháp luật và phân công, phân cấp của Ủy ban nhân dân tỉnh và UBND huyện.

2.31. Vị trí Quản lý
về Quản lý công
nghiệp, tiểu thủ công nghiệp: 01 vị trí

Giúp Ủy ban nhân dân cấp huyện thực hiện
và chịu trách nhiệm về việc thẩm định, đăng ký, cấp các loại giấy phép thuộc phạm
vi trách nhiệm và thẩm quyền của phòng theo quy định của pháp luật và theo phân
công của Ủy ban
nhân
dân huyện. Tổ chức, hướng dẫn và thực hiện chính sách khuyến khích các tổ chức kinh
tế tập thể, kinh tế tư nhân đầu tư phát triển công nghiệp, mở rộng sản xuất -
kinh doanh; tổ chức các hoạt động dịch vụ tư vấn chuyển giao công nghệ, cung cấp
thông tin, xúc tiến thương mại và đào tạo nguồn nhân lực cho các cơ sở sản xuất
- kinh doanh thuộc lĩnh vực công thương. Tham mưu giúp Ủy ban nhân dân huyện thực
hiện quản lý nhà nước đối với cụm công nghiệp trên địa bàn huyện; tham gia xây
dựng quy hoạch phát triển cụm công nghiệp trên địa bàn huyện; xây dựng, lập hồ
sơ thành lập, mở rộng, bổ sung quy hoạch cụm công nghiệp trên địa bàn huyện; lập
quy hoạch chi tiết, dự án đầu tư xây dựng và tổ chức triển khai đầu tư xây dựng
các cụm công nghiệp trên địa bàn huyện sau khi được cấp có thẩm quyền phê duyệt.
Tham mưu chủ trì, phối hợp với các cơ quan liên quan kiểm tra, thanh tra việc
thi hành pháp luật về hoạt động công thương trên địa bàn; giải quyết khiếu nại,
tố cáo; phòng, chống tham nhũng, lãng phí trong hoạt động công thương trên địa
bàn theo quy định của pháp luật và phân cấp của Ủy ban nhân dân huyện.

2.32. Vị trí Quản lý
khoa học và công nghệ: 01 vị trí

Quản lý, triển khai thực hiện các nhiệm
vụ khoa học và công nghệ sử dụng ngân sách nhà nước cấp cơ sở; tổ chức ứng dụng
tiến bộ khoa học, công nghệ; phát triển phong trào lao động sáng tạo; phổ biến, lựa chọn
các kết quả nghiên cứu khoa học và phát triển công nghệ, các sáng chế, sáng kiến,
cải tiến kỹ thuật, hợp lý hóa sản xuất để áp dụng tại địa phương; tổ chức thực
hiện các dịch vụ khoa học và công nghệ trên địa bàn. Tổ chức thực hiện các quy
định của pháp luật về tiêu chuẩn, đo lường và chất lượng sản phẩm; kiểm tra đo
lường chất lượng sản
phẩm và hàng hóa trên địa bàn. Tham mưu quản lý, theo dõi, đề xuất đánh giá nội
bộ và làm thành viên Tổ thư ký ISO 9001:2015 của HTQLCL thuộc UBND huyện

2.33. Vị trí Quản lý
thương mại: 01 vị trí

Tham mưu các nhiệm vụ về hoạt động xúc
tiến thương mại, xúc tiến đầu tư đối với các dự án đầu tư xây dựng cửa hàng
xăng dầu, chợ, siêu thị và các dự án thương mại khác trên địa bàn huyện;
Quản lý chợ. Tổ chức, hướng dẫn và thực hiện chính sách khuyến khích các tổ chức
kinh tế tập thể, kinh tế tư nhân đầu tư phát triển công nghiệp, mở rộng sản xuất
- kinh doanh; tổ chức các hoạt động dịch vụ tư vấn chuyển giao công nghệ, cung
cấp thông tin, xúc tiến thương mại và đào tạo nguồn nhân lực cho các cơ sở sản
xuất - kinh doanh thuộc lĩnh vực công thương. Tham mưu UBND huyện về quản lý dịch
vụ bán lẻ và cơ sở sản xuất nhỏ lẻ trên địa bàn. Kiểm tra ATTP ngành Công
thương quản lý trên địa bàn huyện.

2.34. Vị trí Bảo vệ và chăm
sóc trẻ em: 01 vị trí

Tham mưu, giúp UBND huyện trong việc tổ
chức và hướng dẫn công tác bảo vệ và chăm sóc trẻ em trên địa bàn theo quy định
của pháp luật. Hướng dẫn và tổ chức triển khai thực hiện các hoạt động liên
quan đến công tác trẻ em. Tham mưu lập danh sách mua thẻ BHYT cho trẻ em dưới 6
tuổi (tăng hàng tháng); Điều chỉnh thông tin thẻ BHYT bị sai sót. Tham mưu,
giúp UBND
huyện
hướng dẫn, kiểm tra, tổng hợp, báo cáo việc thực hiện pháp luật về công tác bảo
vệ và chăm sóc trẻ em trên địa
bàn theo quy định.

2.35. Vị trí Thực hiện
chính sách người có công: 01 vị trí

Thực hiện công tác thẩm định hồ sơ,
tham mưu thực hiện các chế độ chính sách cho đối tượng người có công trình lãnh
đạo Phòng xem xét trình UBND huyện. Tham mưu lãnh đạo Phòng trong việc giải quyết đơn thư khiếu
nại liên quan đến lĩnh vực người có công. Kiểm tra, đối chiếu trình lãnh
đạo ký xác nhận đối tượng là NCC thuộc phòng quản lý để giải quyết các chế độ
ưu đãi.

Theo dõi, kiểm tra các hạng mục công
trình trong Đài tưởng niệm,
nghĩa trang liệt sỹ; Đài, cây
xanh, thảm cỏ,... để có kế hoạch đề
xuất tu sửa, nâng cấp khi hư hỏng. Phục vụ lễ viếng Đài tưởng niệm nhân dịp Tết
nguyên đán, ngày TBLS 27/7, các đoàn tham quan ngoài huyện viếng đài tưởng niệm.

2.36. Vị trí Theo dõi
bình đẳng giới và giảm nghèo bền vững: 01 vị trí

Tham mưu lãnh đạo tuyên truyền, phổ biến,
giáo dục về giới và chính sách, pháp luật về bình đẳng giới cho
nhân dân địa phương, xây dựng, ban hành theo thẩm quyền và tổ chức thực hiện
các chính sách, chương trình, kế hoạch về giới và bình đẳng giới trên địa bàn
huyện. Tham mưu tổ chức thực hiện các biện pháp thúc đẩy bình đẳng giới phù hợp
với điều kiện kinh tế - xã hội của huyện.

Theo dõi, quản lý hộ nghèo, hộ cận
nghèo; rà soát và giám sát chặt chẽ tỉ lệ hộ nghèo trong Chương trình mục tiêu quốc
gia giảm nghèo bền vững ở các địa phương trên địa bàn huyện; giải quyết các chế
độ theo quy định của nhà nước về công tác giảm nghèo; tham mưu thực hiện chính
sách bảo hiểm y tế cho người
nghèo, người cận nghèo.

2.37. Vị trí Phòng, chống tệ nạn xã
hội và bảo trợ xã hội: 01 vị trí

Thực hiện quản lý nhà nước về công tác
phòng, chống tệ nạn xã hội; xây dựng các kế hoạch tổ chức triển khai các chương
trình phòng, chống tệ nạn xã hội trên
địa bàn huyện. Tham mưu hướng dẫn các xã, thị trấn và ngành liên quan
triển khai các hoạt động nhân tháng hành động phòng, chống ma túy. Phối hợp với
các cơ quan liên quan tham mưu UBND huyện xem xét, quyết định đưa đối tượng vào
cơ sở cai nghiện.

2.38. Vị trí Quản lý
về lao động, việc làm và dạy nghề: 01 vị trí

Thực hiện quản lý nhà nước về quản lý
lao động, việc làm và dạy nghề; Tham mưu theo dõi chương trình mục tiêu việc
làm trên địa bàn huyện, công tác xuất khẩu lao động, triển khai điều tra cung cầu lao
động. Tham mưu triển khai tư vấn giới thiệu
việc làm, xuất khẩu lao động.

Theo dõi công tác dạy nghề,
đào tạo nghề lao động nông thôn, các cơ sở dạy nghề, đào tạo nghề trên địa bàn
huyện; Kiểm tra giám sát công tác đào tạo nghề, dạy nghề trên địa bàn; Tham gia
làm thành viên Đoàn kiểm tra liên ngành kiểm tra các doanh nghiệp trên địa bàn;
Triển khai tháng hành động phòng, chống cháy nổ, an toàn lao động.

2.39. Vị trí Tiền lương
và bảo hiểm: 01 vị trí

Tham mưu ban hành các chương trình, kế
hoạch thực hiện chức năng quản lý nhà nước về bảo hiểm xã hội. Theo dõi, tham
mưu việc triển khai thực hiện các chính sách tiền lương đối với người lao động;
kiểm tra việc thực hiện chính sách tiền lương.

Tiếp nhận hồ sơ và thực hiện xác định
số lao động thuộc diện tham gia bảo hiểm xã hội tạm thời nghỉ việc đối với cơ
quan, đơn vị, tổ chức, doanh nghiệp thuộc Ủy ban nhân dân huyện quản lý xin tạm
dừng đóng vào quỹ hưu trí và tử tuất; Thực hiện quản lý nhà nước về bảo hiểm xã
hội trong phạm vi địa phương theo quy định của pháp luật và theo phân công hoặc
ủy quyền của Ủy ban
nhân dân huyện.

2.40. Vị trí Quản lý văn hóa
thông tin cơ sở: 01 vị trí

Xây dựng kế hoạch tuyên truyền hàng
năm, các ngày lễ lớn, sự kiện chính trị của đất nước, tỉnh, huyện; Hướng dẫn về
việc tuyên truyền, quảng cáo trên địa bàn huyện và theo dõi, kiểm tra về nội
dung, hình thức tuyên truyền trực quan. Tham mưu xây dựng các chương trình, kế hoạch, đề án
về công tác tuyên truyền và quảng cáo; quản lý và thực hiện công tác tuyên truyền,
quảng cáo địa bàn huyện.

2.41. Vị trí Quản lý
thông tin, truyền thông: 01 vị trí

Thẩm định hồ sơ đăng ký cấp các loại
giấy phép thuộc các lĩnh vực về thông tin và truyền thông theo quy định của
pháp luật. Quản lý nhà nước lĩnh vực bưu chính, viễn thông, công nghệ thông
tin, phát thanh truyền hình, báo chí, xuất bản, thông tin cơ sở, thông tin đối
ngoại, hạ tầng thông tin trên địa bàn huyện. Theo dõi và tổ chức thực hiện các
chương trình, dự án về ứng dụng công nghệ thông tin trên địa bàn huyện theo sự
phân công của UBND huyện. Tham mưu quản lý Trang thông tin điện tử huyện. Tổ chức
hoạt động thông tin cơ sở, thông tin đối ngoại trên địa bàn theo hướng dẫn của Sở
Thông tin và Truyền thông.

2.42. Vị trí Quản lý
văn hóa và gia đình: 01 vị trí

Tham mưu xây dựng chương trình, kế hoạch,
tổ chức thực hiện và hướng dẫn, kiểm tra cơ sở thực hiện công tác phong trào “toàn
dân đoàn kết xây dựng đời sống văn hóa” trên địa bàn huyện; xây dựng các chương
trình, kế hoạch, đề án, văn bản hướng dẫn về công tác quản lý di sản; Tham mưu
công tác bảo vệ, trùng tu, tôn tạo và phát huy giá trị di tích lịch sử - văn hóa và
danh lam thắng cảnh trên địa bàn huyện. Quản lý nhà nước về hoạt động nghệ thuật
quần chúng; xây
dựng các chương trình, kế hoạch, kế hoạch liên tịch về văn nghệ Mừng Đảng
- Mừng Xuân, chào
mừng.

Xây dựng các chương trình, kế hoạch và
triển khai thực hiện các văn bản chỉ đạo của cấp trên về công tác gia đình và
phòng chống bạo lực
gia đình trên địa bàn huyện. Phối hợp với các ngành, Hội đoàn thể và địa
phương tổ chức các hoạt động về công tác gia đình và phòng chống bạo lực gia
đình. Tạo điều kiện duy trì và phát triển các Câu lạc bộ về gia đình trên địa
bàn.

2.43. Vị trí Quản lý
thể dục, thể thao và du lịch: 01 vị trí

Tham mưu công tác quản lý nhà nước về
thể dục, thể thao và
du lịch; triển khai thực hiện và hướng dẫn cơ sở các văn bản chỉ đạo của cấp
trên về lĩnh vực thể dục, thể thao; tổ chức các giải cấp huyện và tham gia các
giải thi đấu do cấp trên tổ chức; tham mưu thực hiện quản lý nhà nước đối với các hoạt
động thể thao giải
trí trong các điểm vui chơi,
khu văn hóa thể thao trên địa
bàn huyện; kiểm tra hướng dẫn hoạt động thể dục thể thao ở cơ sở; tham mưu xây
dựng quy hoạch, kế hoạch, đề án, chương trình phát triển du lịch trên
địa bàn huyện; hướng dẫn thực hiện các biện pháp để bảo vệ, tôn tạo,
khai thác, sử dụng hợp lý về tài nguyên du lịch, môi trường du lịch, khu du lịch,
điểm du lịch khi
được cấp có thẩm quyền phê duyệt.

2.44. Vị trí Quản lý
giáo dục trung học cơ sở: 01 vị trí

Trực tiếp tham mưu những công việc
liên quan đến chuyên môn bậc THCS; Theo dõi, quản lý, cập nhật và báo cáo cơ sở
dữ liệu ngành bậc
THCS; Theo dõi hoạt động dạy
thêm - học thêm trên địa bàn huyện. Chịu trách nhiệm quản lý, in ấn và cấp phát
bằng tốt nghiệp
và bảng sao bằng tốt nghiệp
bậc THCS. Phụ trách công tác xây dựng thư viện chuẩn, công tác kiểm định chất
lượng giáo dục và trường chuẩn quốc gia bậc THCS. Chịu trách nhiệm thống kê hàng
năm học sinh tốt nghiệp, học sinh đậu vào lớp 10 theo từng trường THCS (các học
sinh đậu THPT, học nghề, bỏ học, chuyển đi nơi khác...). Tham mưu công tác phổ cập
giáo dục, xóa mù chữ bậc
TH, THCS và phổ cập mầm non 5 tuổi. Giáo dục nghề nghiệp, giáo dục thường
xuyên; trung tâm học tập cộng đồng; xây dựng xã hội học tập.

2.45. Vị trí Quản lý
giáo dục tiểu học: 01 vị trí

Chủ trì phối hợp với các bộ phận khác
xây dựng và hướng dẫn thực hiện quy hoạch, kế hoạch, đề án phát triển giáo dục,
thực hiện chương trình giáo dục phổ thông 2018 cấp Tiểu học, kế hoạch phổ cập
giáo dục tiểu học và xóa mù chữ. Tổ chức, chỉ đạo, hướng dẫn kiểm tra việc thực
hiện các văn bản quy phạm pháp luật
về giáo dục tiểu học; thực hiện chương trình, kế hoạch, nội dung, phương pháp dạy
học; đánh giá xếp loại học sinh; kiểm tra, đánh giá trường, lớp tiểu học, lớp
xóa mù chữ, lớp sau xóa mù chữ. Chỉ đạo xây dựng trường tiểu học đạt chuẩn quốc
gia; chủ trì tổ chức, kiểm tra, lập hồ sơ xét và đề nghị công nhận trường tiểu
học đạt mức chất lượng tối thiểu, trường tiểu học đạt chuẩn quốc gia. Phối hợp
với bộ phận Khảo thí - Quản lý chất lượng giáo dục tổ chức các kì thi, hội thi
cho cán bộ quản lý, giáo viên và học sinh bậc Tiểu học; công tác kiểm định chất
lượng giáo dục bậc Tiểu học. Tổ chức bồi dưỡng chuyên môn, nghiệp vụ cho giáo
viên tiểu học, học tập bồi dưỡng giáo viên; chỉ đạo nghiên cứu khoa học giáo dục
tiểu học. Chỉ đạo, hướng dẫn, kiểm tra việc bảo quản, sử dụng thiết bị dạy học,
sách giáo khoa và các tài liệu, học liệu, hồ sơ hiện hành trong các trường tiểu
học. Thực hiện và triển khai các dự án thuộc lĩnh vực giáo dục
tiểu học. Thực hiện các nhiệm vụ khác do Trưởng phòng phân công.

2.46. Vị trí Quản lý giáo dục mầm non: 01 vị trí

Chủ trì phối hợp với các bộ phận khác
xây dựng, chỉ đạo thực hiện kế hoạch phát triển giáo dục mầm non trong toàn huyện.
Tham mưu giúp Trưởng phòng những chủ trương, biện pháp phát triển và nâng cao
chất lượng giáo
dục mầm non phù hợp với từng địa bàn trong huyện. Giúp Trưởng phòng quản lý, chỉ
đạo, hướng dẫn và kiểm tra việc thực
hiện chương trình, nội dung, kế hoạch dạy học, nuôi dưỡng chăm sóc trẻ bán trú, đối
với các loại hình trường, lớp mầm non tại các trường mầm non (cả cơ sở tư thục).
Tổng hợp, đánh giá tình hình về giáo dục mầm non từng kỳ học và năm học. Xây dựng
đội ngũ giáo viên cốt cán; tổ chức bồi dưỡng chuyên môn, nghiệp vụ cho giáo
viên mầm non. Tổng kết, sơ kết,
tập huấn chuyên đề về giáo dục mầm non.

Tham mưu xây dựng trường mầm non trọng
điểm, trường chuẩn quốc gia ngành học Mầm non. Tham mưu, hướng dẫn, kiểm tra việc bảo
quản, sử dụng thiết bị dạy học và các tài liệu, hồ sơ hiện hành trong các cơ sở
giáo dục mầm non. Tổ chức các kỳ thi, hội thi cho cán bộ quản lý, giáo viên và
trẻ mầm non cấp huyện.

2.47. Vị trí Quản lý kế
hoạch và cơ sở vật chất giáo dục: 01 vị trí

Xây dựng kế hoạch và tổ chức kiểm tra
về tài chính, tài sản, cơ sở vật chất theo quy định của pháp luật và của Ủy ban
nhân dân huyện. Theo dõi, quản lý, giám sát cơ sở vật chất các đơn vị trường học:
mầm non, tiểu học và trung học cơ sở; lập dự án xây dựng, xin chủ trương đầu
tư, xây mới, sửa chữa, cơ sở vật chất.

2.48. Vị trí Theo dõi giáo
dục thường xuyên và hướng nghiệp: 01 vị trí

Tham mưu giúp Trưởng phòng xây dựng
các đề án, kế hoạch giáo dục
thường xuyên và hướng nghiệp; xây dựng kế hoạch, hướng dẫn các trung tâm học tập
cộng đồng hoạt động; xây dựng phong trào xã hội học tập; quản lý hệ thống cơ sở
dữ liệu ngành, công tác bồi dưỡng thường xuyên; xây dựng kế hoạch, chương trình
thực hiện các hoạt động ngoài giờ lên lớp. Xây dựng chương trình, nội dung, kế
hoạch về công tác phổ cập giáo dục giáo dục mầm non cho trẻ em năm tuổi, phổ cập giáo dục
tiểu học, phổ cập giáo dục trung học - cơ sở; tổng hợp báo cáo tháng, quý, năm
của ngành giáo dục và đào tạo và các báo cáo khác.

Phối hợp với các cơ quan, đơn vị tham
mưu Trưởng phòng xây dựng chương trình công tác, dự thảo các chương trình, kế
hoạch, Đề án, quy chế của toàn ngành Giáo dục và Đào tạo huyện; quản trị Cổng thông tin
điện tử của ngành giáo dục và đào tạo huyện.

2.49. Vị trí Quản lý nghiệp
vụ: 01 vị trí

Trình UBND huyện ban hành và tổ chức
thực hiện chiến lược, kế hoạch và văn bản về nghiệp vụ y. Theo dõi và tham mưu
công tác khám sức khỏe nghĩa vụ quân sự; một số nhiệm vụ khác theo quy định của pháp
luật, hướng dẫn và kiểm tra đối với các hội, tổ chức phi chính phủ tham gia hoạt
động trong lĩnh vực y tế trên địa bàn huyện theo quy định của pháp luật.

2.50. Vị trí Quản lý dược, mỹ phẩm:
01 vị trí

Trình UBND huyện ban hành và tổ chức
thực hiện chiến lược, kế hoạch và văn bản về dược, mỹ phẩm. Quản lý nhà nước
các cơ sở hành nghề dược và các cơ sở buôn bán mỹ phẩm trên địa bàn.

2.51. Vị trí Quản lý
y tế cơ sở và y tế dự phòng: 01 vị trí

Tham mưu giúp Trưởng phòng theo dõi,
giám sát đánh giá hiệu quả các hoạt động trong công tác phòng bệnh, khám chữa bệnh, điều
dưỡng chăm sóc, phục vụ người bệnh, phục hồi chức năng tại các đơn vị y tế và phòng chống
thiên tai, dịch bệnh tại các địa phương; Giúp Trưởng phòng xây dựng, trình UBND
huyện ban hành và tổ chức thực hiện chiến lược, kế hoạch và văn bản liên quan đến
công tác quản lý y tế cơ sở và y tế dự phòng.

2.52. Vị trí Quản lý dân số, kế
hoạch hóa gia đình: 01 vị trí

Giúp Trưởng phòng xây dựng,
trình UBND huyện ban hành và tổ chức thực hiện chiến lược, kế hoạch và văn bản
liên quan đến công tác quản lý dân số, kế hoạch hóa gia đình. Tiếp nhận hồ sơ,
kiểm tra hồ sơ, tham mưu thực hiện các hồ sơ thuộc lĩnh vực liên quan đến công
tác Y tế.

2.53. Vị trí Quản lý bảo hiểm y tế: 01 vị
trí

Giúp Trưởng phòng theo dõi, quản lý về
chuyên môn nghiệp vụ liên quan đến công tác chăm sóc sức khỏe nhân dân theo quy
định của pháp luật; quản lý bảo hiểm y tế. Xây dựng, trình UBND huyện ban hành
và tổ chức thực hiện
chiến lược, kế hoạch và văn bản liên quan đến công tác quản lý bảo hiểm y tế.

2.54. Vị trí Quản lý
vệ sinh an toàn thực phẩm: 01 vị trí

Tham mưu giúp Trưởng phòng theo
dõi, giám sát đối với các cơ sở sản xuất thực phẩm, kinh doanh dịch vụ ăn uống
trên địa bàn huyện; xây dựng, trình UBND huyện ban hành và tổ chức thực hiện chiến
lược, kế hoạch và văn bản liên quan đến công tác quản lý vệ sinh an toàn thực phẩm.
Tham gia Đoàn kiểm tra, thanh tra an toàn thực phẩm khi được Trưởng phòng phân
công. Kiểm tra, tham mưu UBND huyện xử lý vi phạm pháp luật về an toàn thực phẩm
trong quá trình sản xuất,
kinh doanh, chế biến thực phẩm thuộc lĩnh vực được phân công quản lý.

3. Vị trí việc
làm thuộc nhóm công việc hoạt động chuyên môn dùng chung: 09 vị trí; trong đó:

3.1. Vị trí Hành
chính tổng hợp: 01 vị trí

Tham mưu, xây dựng, thẩm định các báo
cáo định kỳ hàng tháng, quý, năm, báo cáo đột xuất, các kế hoạch và các văn bản
khác về các lĩnh vực kinh tế, văn hóa, xã hội, an ninh, quốc phòng, tài nguyên,
môi trường, nông nghiệp; Theo dõi, tổng hợp, báo cáo về tình hình phát triển kinh
tế - xã hội, quốc phòng - an ninh trên địa bàn huyện; Chuẩn bị nội dung
phục vụ hội họp, thông báo kết luận cuộc họp. Theo dõi, đôn đốc, nhắc nhở các phòng,
ban thuộc huyện thực hiện các nhiệm vụ được giao.

3.2. Vị trí Chuyên trách
giúp HĐND huyện: 01 vị trí

Theo dõi, tham mưu đề xuất và tổng hợp
trong lĩnh vực hoạt động chỉ đạo, điều hành, giám sát của thường trực HĐND huyện,
chuẩn bị tài liệu, thư mời phục vụ hoạt động thường xuyên của Thường trực HĐND
huyện và các kỳ họp Hội đồng nhân dân huyện.

Tham mưu cho Chủ tịch UBND huyện chỉ đạo
và theo dõi kết quả thực hiện của các đơn vị, địa phương về việc giải quyết các
kiến nghị của cử tri, ý kiến chất vấn của đại biểu Hội đồng nhân dân huyện và của
Thường trực Hội đồng nhân dân huyện và các nhiệm vụ khác do lãnh đạo giao.

3.3. Vị trí Hành
chính một cửa và kiểm soát thủ tục hành chính: 01 vị
trí

Cập nhật, niêm yết công khai bộ
thủ tục hành chính đã được tỉnh phê duyệt tại UBND huyện và Bộ phận tiếp nhận
và trả kết quả của huyện.

Triển khai thực hiện quy chế thực
hiện cơ chế một cửa, một cửa liên thông tại các cơ quan hành chính nhà nước;
Nghiên cứu, theo dõi, xử lý văn bản, tham mưu, đề xuất cho lãnh đạo Văn phòng,
lãnh đạo UBND huyện triển khai thực hiện các quy định về tổ chức, hoạt động và
các biện pháp nâng cao hiệu quả
hoạt động và chất lượng dịch vụ hành chính công tại Bộ phận Tiếp nhận và Trả kết
quả huyện; hướng
dẫn, quản lý việc giao, trả hồ sơ tại Bộ phận tiếp nhận và trả kết quả của huyện
theo đúng quy trình, quy định. Tham mưu các báo cáo liên quan đến Bộ phận Tiếp
nhận và Trả kết quả huyện; báo cáo tình hình, kết quả giải quyết thủ tục hành
chính và tiếp nhận, xử lý phản ánh, kiến nghị về quy định hành chính của cơ
quan chuyên môn cấp huyện, UBND các xã, thị trấn

Tổ chức triển khai nhiệm vụ kiểm soát
thủ tục hành chính theo quy định; tham mưu tổ chức thực hiện rà soát, đánh giá
thủ tục hành chính trên địa bàn huyện để kiến nghị đề xuất sửa đổi, bổ sung, hủy
bỏ, bãi bỏ.

3.4. Vị trí Quản trị
công sở: 01 vị trí

Tham mưu thực hiện công tác hành chính
quản trị, công tác mua sắm, đấu thầu theo quy trình, quy chế. Tham mưu việc bảo
trì, bảo dưỡng tải
sản, trang thiết bị văn phòng, xe công đúng quy định, quy chế, đảm bảo an toàn,
tiết kiệm, đầy đủ, kịp thời phục vụ lãnh đạo và hoạt động của cơ quan chu đáo, nghiêm
túc, tiếp khách đến trao đổi công tác. Phục vụ các cuộc họp của TT HĐND, UBND
huyện, các hội nghị chuyên ngành.

Tham mưu việc bảo trì, bảo dưỡng tài sản,
trang thiết bị văn
phòng, xe công đúng quy định, quy chế, đảm bảo an toàn, tiết kiệm, đầy đủ, kịp
thời phục vụ lãnh đạo và hoạt động của cơ quan chu đáo, nghiêm túc, tiếp khách
đến trao đổi công tác.

3.5. Vị trí Công nghệ
thông tin: 01 vị trí

Nghiên cứu, theo dõi, xử lý
văn bản, tham mưu, đề xuất cho lãnh đạo Văn phòng, lãnh đạo UBND huyện giải quyết
và triển khai thực hiện các chủ trương, chính sách, quy định trong lĩnh vực
công nghệ thông tin hành chính nhà nước. Vận hành hệ thống iOffice của huyện hoạt
động ổn định, liên thông với các xã, thị trấn, các sở, ban ngành, UBND tỉnh; triển
khai sử dụng hệ thống thư điện tử của tỉnh. Quản trị hệ thống mạng nội bộ; Vận
hành hệ thống máy chủ, giám sát hiệu xuất hệ thống và thực hiện điều chỉnh phù hợp; bảo trì hệ
thống, sửa chữa và xử lý các sự cố về máy tính: Cập nhật và nắm vững các sản phẩm,
công nghệ, giải pháp hệ thống. Quản trị Cổng thông tin điện tử của huyện; tiếp nhận
đăng tải các bài viết đã được kiểm duyệt cho phép đăng tải trên Cổng thông tin
điện tử của huyện.

3.6. Vị trí Tiếp nhận
và xử lý đơn thư: 01
vị trí

Nghiên cứu, theo dõi, xử lý văn bản,
tham mưu, đề xuất cho lãnh đạo TT HĐND, lãnh đạo UBND, Trưởng Ban tiếp công
dân, lãnh đạo Văn phòng trong công tác tiếp công dân và giải quyết đơn thư của
công dân. Giúp lãnh đạo tiếp
công dân thường xuyên; tiếp nhận, xử lý, phân loại đơn thư, khiếu nại, tố cáo.
Tổng hợp, báo
cáo về tình hình tiếp công dân và xử lý đơn thư khiếu nại, tố cáo.

3.7. Vị trí Kế toán:
01 vị trí

- Kế toán Văn phòng huyện: Thực hiện
quản lý tài sản công và theo dõi tài khoản tạm giữ: Theo dõi, hạch toán tăng,
giảm tài sản, xây dựng kế hoạch mua sắm, sửa chữa tài sản; theo dõi biến động
trên tài khoản tạm giữ và thực hiện xử lý theo quyết định của cấp có thẩm quyền,
sắp xếp và lưu trữ chứng từ kế toán; Thực hiện báo cáo liên quan đến công tác tài
chính, tài sản.

- Kế toán Phòng Lao động - Thương binh
và Xã hội huyện: Thực hiện quản lý thu, chi đảm bảo nguyên tắc, trung thực,
chính xác, đầy đủ, kịp thời đúng chế độ tài chính kế toán theo quy định hiện
hành đối với nguồn kinh phí thuộc ngân sách Trung ương, Tỉnh, ngân sách huyện;
chi thực hiện các Chương trình mục tiêu và các khoản chi khác. Phối hợp với bộ
phận chính sách xã hội và Bưu
điện huyện Nghĩa Hành thực hiện việc chi trả trợ cấp thường xuyên cho đối tượng
Bảo trợ xã hội, người có công ở các xã, thị trấn. Tham mưu các chế độ quy định
về quản lý tài chính; Thực
hiện công khai tài chính theo đúng quy định; Lập dự toán thu, chi rõ ràng, cụ
thể theo từng quý, từng hạng mục ngân sách, phương án khoán chi hành chính, quy
chế chi tiêu nội bộ; tham mưu lập dự toán thu, chi đề nghị phân bổ dự toán ngân
sách, bổ sung ngân sách đảm bảo đáp ứng nhu cầu chi phục vụ hoạt động của cơ
quan. Thực hiện báo cáo quyết toán kinh phí đúng chế độ, tiến độ thời gian quy
định, đối chiếu quỹ và báo cáo thu, chi cho chủ tài khoản vào ngày cuối tháng để
theo dõi, chỉ đạo điều hành. Theo dõi, quản lý tăng, giảm tài sản, máy móc, thiết
bị chặt chẽ, rõ ràng; quản
lý sổ sách, chứng từ kế toán đúng quy định.

- Kế toán Phòng Giáo dục và Đào tạo:
Thực hiện công tác kế toán của phòng: Xây dựng dự toán ngân sách hàng năm, quy
chế chi tiêu nội bộ và quản lý, sử dụng tài sản công; thực hiện chế độ
chính sách tiền lương đối với công chức và chế độ khác. Theo dõi, hạch toán
tăng, giảm tài sản, xây dựng kế hoạch mua sắm, sửa chữa tài sản; theo dõi biến động
trên tài khoản tạm giữ và thực hiện xử lý theo quyết định của cấp có. Tham mưu
thực hiện các nhiệm vụ kế toán - tài chính của ngành Giáo dục và Đào tạo.

3.8. Vị trí Văn thư - Lưu
trữ: 01 vị trí

Xử lý văn bản đến, văn bản đi trên giấy
và trên phần mềm quản lý văn bản
iOffice, xử lý văn bản chữ ký số; quản lý và cung cấp các loại văn bản; quản
lý tất cả các con dấu của HĐND, UBND huyện, Văn phòng huyện và các loại con dấu
khác có liên quan.

Tham mưu, đề xuất cho lãnh đạo Văn
phòng về công tác thu thập, chỉnh lý, quản lý, lưu trữ, khai thác tài liệu của
nhà nước theo quy định. Định kỳ hằng tháng thực hiện tiếp nhận văn bản bàn giao
từ văn thư để phân loại, xử lý tài liệu lưu trữ, bảo quản an toàn, đảm bảo bí mật
nhà nước.

3.9. Vị trí Thủ quỹ:
01 vị trí

Thực hiện công tác thủ quỹ cơ quan;
chi thanh toán các khoản chế độ theo quy định. Theo dõi, tham mưu đề
xuất mua sắm tài sản, văn phòng phẩm; Đề xuất thay thế và sửa chữa dụng cụ, thiết
bị trong cơ quan khi hư hỏng.

4. Vị trí việc
làm thuộc nhóm công việc hỗ trợ, phục vụ: 03 vị trí; trong đó:

4.1. Vị trí Lái xe: Thực hiện
nhiệm vụ lái xe đảm bảo hoạt động và lịch trình công tác của lãnh đạo.

4.2. Vị trí Phục vụ: Phục vụ các
cuộc họp, hội nghị, công tác vệ sinh cơ quan; Thực hiện các nhiệm vụ khác được
lãnh đạo giao.

4.3. Vị trí Bảo vệ: Thực hiện
nhiệm vụ bảo vệ trụ sở UBND huyện

II. BIÊN CHẾ CÔNG CHỨC
VÀ HỢP ĐỒNG LAO ĐỘNG THEO NĐ 68, 161 NĂM 2023

Dự kiến biên chế công chức, hợp đồng
lao động theo Nghị định 68, 161 trong cơ quan, tổ chức năm 2023 như sau:

Số TT

Vị trí việc
 làm

Ngạch công
 chức tương ứng

Dự kiến
 biên chế công chức năm 2023

Dự kiến
 LĐHĐ theo NĐ 68, 161 năm 2023

Ghi chú

1

2

3

4

5

6

I

Tên vị trí việc làm
 gắn với công việc lãnh đạo, quản lý điều hành

1

Chủ tịch HĐND huyện

Chuyên viên
 chính

-

 

Kiêm nhiệm

2

Chủ tịch UBND huyện

Chuyên viên
 chính

1

 

 

3

Phó Chủ tịch HĐND huyện

Từ Chuyên
 viên trở lên

1

 

 

4

Phó Chủ tịch UBND huyện

Từ Chuyên
 viên trở lên

2

 

 

5

Trưởng Ban HĐND huyện (Ban Pháp
 chế, Ban KT-XH)

Từ Chuyên
 viên trở lên

-

 

Kiêm nhiệm

6

Chánh Văn phòng huyện

Từ Chuyên
 viên trở lên

-

 

Biên chế thuộc khối
 Đảng

7

Chánh Thanh tra

Từ Chuyên
 viên trở lên hoặc
 tương đương trở lên

-

 

Biên chế
 thuộc khối Đảng

8

Trưởng phòng

Từ Chuyên
 viên trở lên

9

 

 

9

Phó Trưởng Ban của HĐND huyện (Ban
 Pháp chế, Ban KT-XH)

Chuyên viên

1

 

 

10

Phó Chánh Văn phòng huyện

Chuyên viên

-

 

Biên chế thuộc khối
 Đảng

11

Phó Chánh Thanh tra

Chuyên viên
 hoặc tương đương

1

 

 

12

Phó Trưởng phòng

 

 

 

 

-

Phó Trưởng phòng (PTP Nội vụ -
 Huyện ủy viên)

Từ Chuyên
 viên trở lên

1

 

 

-

Phó Trưởng phòng

Chuyên viên

11

 

 

II

Vị trí việc làm thuộc
 nhóm công việc hoạt động chuyên môn, nghiệp vụ

1

Lễ tân đối ngoại

Chuyên viên

-

 

Biên chế thuộc khối Đảng

2

Tiếp công dân

Chuyên viên

-

 

Biên chế thuộc khối
 Đảng

3

Thanh tra và phòng, chống tham nhũng

Chuyên viên
 hoặc tương đương

2

 

 

4

Giải quyết khiếu nại tố cáo

Chuyên viên
 hoặc tương đương

1

 

 

5

Quản lý tổ chức - biên chế và hội

Chuyên viên

-

 

Kiêm nhiệm

6

Quản lý thi đua - khen thưởng

Chuyên viên

1

 

 

7

Quản lý đội ngũ cán bộ, công chức,
 viên chức

Chuyên viên

1

 

 

8

Quản lý chính quyền địa
 phương và công tác thanh niên

Chuyên viên

1

 

 

9

Quản lý tín ngưỡng - tôn giáo;

Chuyên viên

-

 

Kiêm nhiệm

10

Quản lý văn thư - lưu trữ

Chuyên viên

-

 

Kiêm nhiệm

11

Cải cách hành chính

Chuyên viên

1

 

 

12

Trợ giúp pháp lý và hòa giải ở cơ sở

Chuyên viên

-

 

Kiêm nhiệm

13

Phổ biến và theo dõi thi hành pháp
 luật

Chuyên viên

1

 

 

14

Hành chính tư pháp

Chuyên viên

1

 

 

15

Xây dựng, kiểm tra và rà soát, hệ thống
 hóa văn bản quy phạm pháp luật

Chuyên viên

-

 

Kiêm nhiệm

16

Quản lý tài chính - ngân sách

Chuyên viên

2

 

 

17

Quản lý kế hoạch và đầu tư

Chuyên viên

1

 

 

18

Quản lý kinh tế tập thể và tư nhân

Chuyên viên

-

 

Kiêm nhiệm

19

Quản lý đất đai

Chuyên viên

2

 

 

20

Quản lý môi trường

Chuyên viên

1

 

 

21

Quản lý tài nguyên nước, khoáng sản

Chuyên viên

-

 

Kiêm nhiệm

22

Quản lý chăn nuôi và thú y

Chuyên viên

1

 

 

23

Quản lý về thủy sản

Chuyên viên

-

 

Kiêm nhiệm

24

Quản lý về thủy lợi, phòng chống lụt
 bão

Chuyên viên

-

 

Kiêm nhiệm

25

Quản lý an toàn nông sản, lâm sản thủy
 sản

Chuyên viên

1

 

 

26

Theo dõi xây dựng nông thôn mới

Chuyên viên

-

 

Kiêm nhiệm

27 

Quản lý về lâm nghiệp

Chuyên viên

-

 

Kiêm nhiệm

28

Quản lý về trồng trọt, bảo vệ
 thực vật

Chuyên viên

1

 

 

29

Quản lý giao thông vận tải

Chuyên viên

1

 

 

30

Quản lý xây dựng

Chuyên viên

1

 

 

31

Quản lý Công nghiệp, tiểu thủ công
 nghiệp

Chuyên viên

-

 

Kiêm nhiệm

32

Quản lý Khoa học và Công nghệ

Chuyên viên

-

 

Kiêm nhiệm

33

Quản lý Thương mại

Chuyên viên

1

 

 

34

Bảo vệ và chăm sóc trẻ em

Chuyên viên

-

 

Kiêm nhiệm

35

Thực hiện chính sách người có công

Chuyên viên

1

 

 

36

Theo dõi bình đẳng giới và
 giảm nghèo bền vững

Chuyên viên

-

 

Kiêm nhiệm

37

Phòng, chống tệ nạn xã hội và bảo trợ
 xã hội

Chuyên viên

1

 

 

38

Quản lý về lao động, việc làm và dạy
 nghề

Chuyên viên

-

 

Kiêm nhiệm

39

Tiền lương và bảo hiểm

Chuyên viên

-

 

Kiêm nhiệm

40

Quản lý văn hóa thông tin
 cơ sở

Chuyên viên

1

 

 

41

Quản lý thông tin, truyền thông

Chuyên viên

-

 

Kiêm nhiệm

42

Quản lý thể dục, thể thao và du lịch

Chuyên viên

-

 

Kiêm nhiệm

43

Quản lý văn hóa và gia đình

Chuyên viên

1

 

 

44

Quản lý giáo dục trung học cơ sở

Chuyên viên

1

 

 

45

Quản lý giáo dục tiểu học

Chuyên viên

-

 

Kiêm nhiệm

46

Quản lý giáo dục mầm non

Chuyên viên

1

 

 

47

Quản lý kế hoạch
 và cơ sở vật chất giáo dục

Chuyên viên

-

 

Kiêm nhiệm

48

Theo dõi giáo dục thường xuyên và hướng
 nghiệp

Chuyên viên

-

 

Kiêm nhiệm

49

Quản lý nghiệp vụ y

Chuyên viên

-

 

Kiêm nhiệm

50

Quản lý dược, mỹ phẩm

Chuyên viên

-

 

Kiêm nhiệm

51

Quản lý y tế cơ sở và y tế dự phòng

Chuyên viên

-

 

Kiêm nhiệm

52

Quản lý dân số, kế hoạch hóa gia
 đình

Chuyên viên

1

 

 

53

Quản lý bảo hiểm y tế

Chuyên viên

-

 

Kiêm nhiệm

54

Quản lý vệ sinh an toàn thực phẩm

Chuyên viên

-

 

Kiêm nhiệm

III

Vị trí việc
 làm thuộc nhóm công việc nghiệp chuyên môn dùng chung

1

Hành chính tổng hợp

Chuyên viên

-

 

Biên chế
 thuộc khối Đảng

2

Chuyên trách giúp
 HĐND huyện

Chuyên viên

-

 

3

Hành chính một cửa và kiểm soát thủ
 tục hành chính

Chuyên viên

-

 

4

Quản trị công sở

Chuyên viên

-

 

5

Công nghệ thông tin

Chuyên viên

-

 

6

Tiếp nhận và xử lý đơn thư

Chuyên viên

-

 

7

Kế toán

Kế toán
 viên

2

 

01 BC Kế toán
 P.LĐ-TB&XH; 01 BC Kế toán P.
 GD&ĐT;
BC
 kế toán Văn phòng huyện thuộc khối Đảng

8

Văn thư - Lưu trữ

Văn thư
 viên

-

 

Biên chế thuộc khối
 Đảng

9

Thủ quỹ

Nhân viên

-

 

IV

Vị trí việc làm thuộc
 nhóm công việc hỗ trợ, phục vụ

1

Lái xe

 

-

 

HĐ 68 thuộc
 khối Đảng

2

Phục vụ

 

-

 

3

Bảo vệ

 

-

 

UBND huyện Nghĩa Hành có trách nhiệm
thực hiện tinh giản biên chế đến năm 2026 theo quyết định của Ban Thường vụ Tỉnh
ủy và cấp có thẩm quyền; chủ động bố trí
biên chế công chức được giao từng năm theo vị trí việc làm đã được phê duyệt.

III. BẢN MÔ TẢ CÔNG
VIỆC CỦA TỪNG VỊ TRÍ VIỆC LÀM

Công việc cụ thể của từng vị trí việc
làm được mô tả theo các nhiệm vụ chính, có xác định tỷ trọng thời gian thực hiện
bình quân hàng năm và số lượng sản phẩm đầu ra của mỗi nhiệm vụ chính.

(Bảng mô tả công việc
của từng vị trí việc làm
theo Phụ lục số 2 đính kèm)

IV. XÁC ĐỊNH KHUNG
NĂNG LỰC CỦA TỪNG VỊ TRÍ VIỆC LÀM

Khung năng lực của từng vị trí việc
làm được xây dựng trên cơ sở yêu cầu thực hiện công việc, được phản ánh trên Bảng
mô tả công việc
tương ứng, gồm các năng lực, trình độ, kỹ năng và các tiêu chuẩn, điều kiện
khác cần phải có để hoàn thành các công việc, các hoạt động nêu tại Bảng mô tả
công việc ứng với từng vị trí việc làm.

(Khung năng lực
của từng vị trí việc làm cụ thể theo Phụ lục 3 đính kèm)

V. XÁC ĐỊNH CƠ CẤU NGẠCH
CÔNG CHỨC

- Công chức giữ ngạch chuyên viên
chính hoặc tương đương: 14 người, chiếm 24,56% so với tổng số;

- Công chức giữ ngạch chuyên viên hoặc
tương đương: 43 người, chiếm 75,44% tổng số.

(Tổng hợp cơ
cấu ngạch công chức theo Phụ lục 4 đính kèm)

Phần
IV

TỔ
CHỨC THỰC HIỆN VÀ QUY ĐỊNH CHUYỂN TIẾP

I. TỔ CHỨC THỰC HIỆN

1. UBND huyện Nghĩa
Hành có trách nhiệm triển khai thực hiện nghiêm túc và hiệu quả Đề án này; sắp
xếp, bố trí công chức giữa các phòng, ban chuyên môn thuộc UBND huyện để phù hợp
với từng vị trí việc làm; quản lý, sử dụng biên chế, thực hiện việc tuyển dụng, bố
trí, sử dụng, đào tạo, bồi dưỡng, nâng ngạch,
đề bạt, bổ nhiệm công chức, đảm bảo nâng cao được chất lượng đội ngũ công chức,
phát huy hiệu lực, hiệu quả trong thực thi công vụ.

2. Sau khi Bộ Nội vụ và
các bộ, ngành Trung ương ban hành hướng dẫn đầy đủ về vị trí việc làm, định mức
biên chế công chức, xác định cơ cấu ngạch công chức, UBND huyện Nghĩa Hành chủ
trì, phối hợp với Sở Nội vụ rà soát, tổng hợp để tham mưu UBND tỉnh xem xét, quyết định
điều chỉnh hoặc ban hành lại Đề án vị trí việc làm trong các cơ quan, tổ chức
hành chính của huyện theo quy định.

II. QUY ĐỊNH CHUYỂN
TIẾP

1. Quy định về chuyên
ngành đào tạo đối với vị trí việc làm nghiệp vụ chuyên ngành và vị trí việc làm
nghiệp vụ chuyên môn dùng chung theo Đề án:

Trường hợp công chức được tuyển dụng từ
năm 2022 trở về trước có chuyên ngành đào tạo không phù hợp với vị trí việc làm
đang đảm nhận theo Đề án thì vẫn được tiếp tục thực hiện. Đối với công chức
được điều động từ cơ quan, tổ chức này sang cơ quan, tổ chức khác có chuyên
ngành đào tạo không phù hợp với vị trí việc làm dự kiến được đảm nhận thì phải
có ít nhất 03 năm kinh
nghiệm trong ngành, lĩnh vực, vị trí việc làm sẽ được đảm nhận.

2. Quy định khi triển
khai thực hiện dừng thí điểm hợp nhất Văn phòng Huyện ủy và Văn phòng HĐND và UBND
huyện; dừng thí điểm Trưởng Ban Tổ
chức Huyện ủy đồng thời là Trưởng
Phòng Nội vụ, Chủ nhiệm Ủy ban Kiểm tra Huyện ủy đồng thời là Chánh Thanh tra
huyện; trong khi chờ sửa đổi, bổ sung Đề án vị trí việc làm đã được phê duyệt
thì tiêu chuẩn, điều kiện đối với công chức ở một số vị trí việc làm gắn với
công việc lãnh đạo, quản lý điều hành được thực hiện như sau:

- Đối với tiêu chuẩn, điều kiện bổ nhiệm
Trưởng Phòng Nội vụ, Chánh Thanh tra huyện, Chánh Văn phòng HĐND và UBND huyện
thực hiện tương đương như tiêu chuẩn, điều kiện của cấp trưởng các cơ quan
chuyên môn khác thuộc UBND huyện và theo quy định của cấp có thẩm quyền, pháp
luật hiện hành.

- Đối với tiêu chuẩn, điều kiện bổ nhiệm
Phó Chánh Văn phòng HĐND và UBND huyện thực hiện tương đương như tiêu chuẩn, điều
kiện của cấp phó các cơ quan chuyên
môn khác thuộc UBND huyện và theo quy định của cấp có thẩm quyền, pháp luật hiện
hành.

- Đối với vị trí việc làm Phó Trưởng
Phòng Nội vụ, Phó Chánh Thanh tra huyện không xác định là Huyện ủy viên thì ngạch
công chức tương ứng đối với vị trí
Phó Trưởng Phòng Nội vụ là Chuyên viên; vị trí Phó Chánh Thanh tra huyện là
Chuyên viên hoặc tương đương.

3. Thực trạng ngạch
công chức dôi dư so với Đề án: Lộ trình đến năm 2025 thực hiện sắp xếp, bố trí
đúng cơ cấu ngạch công chức theo Đề án được phê duyệt./.

 

 

FILE ĐƯỢC ĐÍNH KÈM THEO VĂN BẢN--- THÔNG TIN THÊM ---
Ten: Quyết định 1366/QĐ-UBND năm 2022 phê duyệt Đề án vị trí việc làm trong cơ quan, tổ chức hành chính của huyện Nghĩa Hành, tỉnh Quảng Ngãi
So hieu: 1366/QĐ-UBND
Loai van ban: Quyết định
Linh vuc nganh: Lao động - Tiền lương, Bộ máy hành chính
Noi ban hanh: Tỉnh Quảng Ngãi
Nguoi ky: Đặng Văn Minh
Ngay ban hanh: 02/12/2022
Ngay hieu luc: 02/12/2022
Ngay dang: Dữ liệu đang cập nhật
So cong bao: Dữ liệu đang cập nhật
Tinh trang: Còn hiệu lực


--- MỤC LỤC ---
- QUYẾT ĐỊNH VỀ VIỆC PHÊ DUYỆT ĐỀ ÁN VỊ TRÍ VIỆC LÀM TRONG CÁC CƠ QUAN, TỔ CHỨC HÀNH CHÍNH CỦA HUYỆN NGHĨA HÀNH
  - Điều 1. Phê duyệt kèm theo Quyết định này Đề án vị trí việc làm trong các cơ quan, tổ chức hành chính của huyện Nghĩa Hành.
  - Điều 2. UBND huyện Nghĩa Hành căn cứ danh mục vị trí việc làm; biên chế công chức và lao động hợp đồng; cơ cấu ngạch công chức; bảng mô tả công việc và khung năng lực của từng vị trí việc làm trong Đề án kèm theo Quyết định này để làm cơ sở thực hiện tuyển dụng, sử dụng, đào tạo, bồi dưỡng, quản lý công chức và lao động hợp đồng theo quy định của pháp luật, đảm bảo hoàn thành tốt nhiệm vụ được giao.
  - Điều 3. Quyết định này có hiệu lực thi hành kể từ ngày ký và thay thế Quyết định số 2703/QĐ-UBND ngày 23/12/2016 của Chủ tịch UBND tỉnh về việc phê duyệt Đề án vị trí việc làm và cơ cấu ngạch công chức của UBND huyện Nghĩa Hành.
  - Điều 4. Chánh Văn phòng UBND tỉnh; Giám đốc các Sở: Nội vụ, Tài chính; Chủ tịch UBND huyện Nghĩa Hành; Thủ trưởng các cơ quan, đơn vị, địa phương có liên quan chịu trách nhiệm thi hành quyết định này./.
- ĐỀ ÁN VỊ TRÍ VIỆC LÀM TRONG CÁC CƠ QUAN, TỔ CHỨC HÀNH CHÍNH CỦA HUYỆN NGHĨA HÀNH
  - Phần I SỰ CẦN THIẾT VÀ CƠ SỞ PHÁP LÝ
    - I. SỰ CẦN THIẾT XÂY DỰNG ĐỀ ÁN
    - II. CƠ SỞ PHÁP LÝ
  - Phần II THỰC TRẠNG VỀ TỔ CHỨC; BIÊN CHẾ, HỢP ĐỒNG THEO NGHỊ ĐỊNH 68, 161; VỊ TRÍ VIỆC LÀM VÀ ĐỘI NGŨ CÁN BỘ, CÔNG CHỨC
    - I. THỰC TRẠNG
      - 1. Về vị trí, chức năng
      - 2. Nhiệm vụ, quyền hạn
      - 3. Cơ cấu tổ chức
      - 4. Biên chế công chức và hợp đồng lao động Nghị định 68/2000/NĐ-CP, Nghị định số 161/2018/NĐ-CP
      - 5. Danh mục vị trí việc làm, cơ cấu ngạch công chức và biên chế theo từng vị trí việc làm đã được cấp có thẩm quyền phê duyệt
      - 6. Thực trạng đội ngũ cán bộ, công chức
    - II. NHẬN XÉT, ĐÁNH GIÁ
  - Phần III XÁC ĐỊNH VỊ TRÍ VIỆC LÀM, BIÊN CHẾ; BẢN MÔ TẢ CÔNG VIỆC, KHUNG NĂNG LỰC CỦA TỪNG VỊ TRÍ VIỆC LÀM VÀ CƠ CẤU NGẠCH CÔNG CHỨC
    - I. XÁC ĐỊNH VỊ TRÍ VIỆC LÀM
      - 1. Vị trí việc làm thuộc nhóm công việc lãnh đạo, quản lý, điều hành: 12 vị trí; trong đó:
      - 2. Vị trí việc làm thuộc nhóm công việc hoạt động chuyên môn, nghiệp vụ: 54 vị trí; trong đó:
      - 3. Vị trí việc làm thuộc nhóm công việc hoạt động chuyên môn dùng chung: 09 vị trí; trong đó:
      - 4. Vị trí việc làm thuộc nhóm công việc hỗ trợ, phục vụ: 03 vị trí; trong đó:
    - II. BIÊN CHẾ CÔNG CHỨC VÀ HỢP ĐỒNG LAO ĐỘNG THEO NĐ 68, 161 NĂM 2023
    - III. BẢN MÔ TẢ CÔNG VIỆC CỦA TỪNG VỊ TRÍ VIỆC LÀM
    - IV. XÁC ĐỊNH KHUNG NĂNG LỰC CỦA TỪNG VỊ TRÍ VIỆC LÀM
    - V. XÁC ĐỊNH CƠ CẤU NGẠCH CÔNG CHỨC
  - Phần IV TỔ CHỨC THỰC HIỆN VÀ QUY ĐỊNH CHUYỂN TIẾP
    - I. TỔ CHỨC THỰC HIỆN
    - II. QUY ĐỊNH CHUYỂN TIẾP
  - FILE ĐƯỢC ĐÍNH KÈM THEO VĂN BẢN

--- VĂN BẢN LIÊN QUAN ---

Van ban duoc dan chieu:
  - Nghị quyết 76/NQ-CP năm 2021 về Chương trình tổng thể cải cách hành chính nhà nước giai đoạn 2021-2030 do ... (ID: 481235)
  - Nghị định 106/2020/NĐ-CP về vị trí việc làm và số lượng người làm việc trong đơn vị sự nghiệp công lập (ID: 334382)
  - Hiến pháp 2013 (ID: 215627)
  - Nghị định 36/2013/NĐ-CP về vị trí việc làm và cơ cấu ngạch công chức (ID: 183202)
  - Quyết định 290/2005/QĐ-TTg về chế độ, chính sách đối với một số đối tượng trực tiếp tham gia kháng chiến ... (ID: 5265)

Van ban duoc can cu:
  - Thông tư 11/2022/TT-BTTTT hướng dẫn chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn của Sở Thông tin và Truyền thông thuộc ... (ID: 527470)
  - Thông tư 06/2022/TT-BNV sửa đổi Thông tư 02/2021/TT-BNV quy định về mã số, tiêu chuẩn chuyên môn, nghiệp vụ... (ID: 510868)
  - Thông tư 29/2022/TT-BTC quy định về mã số, tiêu chuẩn chuyên môn, nghiệp vụ và xếp lương đối với các ngạch ... (ID: 517146)
  - Thông tư 05/2022/TT-BKHĐT hướng dẫn chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn của Sở Kế hoạch và Đầu tư thuộc Ủy ban ... (ID: 513155)
  - Thông tư 04/2022/TT-BCT hướng dẫn chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn của cơ quan chuyên môn về công thương ... (ID: 502186)
  - Thông tư 04/2022/TT-BTC hướng dẫn chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn của cơ quan tài chính địa phương thuộc Ủy ... (ID: 502982)
  - Thông tư 37/2021/TT-BYT hướng dẫn chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn của Sở Y tế thuộc Ủy ban nhân dân tỉnh, ... (ID: 500499)
  - Quyết định 1915/QĐ-UBND năm 2021 giao biên chế công chức trong các cơ quan, tổ chức hành chính nhà nước của... (ID: 545580)
  - Quyết định 73/2021/QĐ-UBND sửa đổi Khoản 2 Điều 1 Quyết định 61/2017/QĐ-UBND sửa đổi Quy định tiêu chuẩn ... (ID: 496815)
  - Thông tư 11/2021/TT-BLĐTBXH hướng dẫn chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn của Sở Lao động - Thương binh và Xã ... (ID: 495827)
  - Thông tư 08/2021/TT-BVHTTDL hướng dẫn chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn của Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch, ... (ID: 487678)
  - Thông tư 5/2021/TT-BNV hướng dẫn chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn của Sở Nội vụ thuộc Ủy ban nhân dân cấp ... (ID: 484562)
  - Thông tư 15/2021/TT-BGTVT hướng dẫn chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn của cơ quan chuyên môn về giao thông vận... (ID: 483381)
  - Thông tư 02/2021/TT-BNV quy định mã số, tiêu chuẩn chuyên môn, nghiệp vụ và xếp lương đối với các ngạch ... (ID: 467710)
  - Thông tư 05/2021/TT-BTNMT hướng dẫn chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn của Sở Tài nguyên và Môi trường thuộc Ủy... (ID: 482643)
  - Thông tư 01/2021/TT-BKHCN hướng dẫn chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn của cơ quan chuyên môn về khoa học và ... (ID: 468884)
  - Thông tư 07/2020/TT-BTP hướng dẫn về chức năng, nhiệm vụ và quyền hạn của Sở Tư pháp thuộc Ủy ban nhân dân ... (ID: 461324)
  - Nghị định 138/2020/NĐ-CP quy định về tuyển dụng, sử dụng và quản lý công chức (ID: 458542)
  - Nghị định 108/2020/NĐ-CP sửa đổi Nghị định 37/2014/NĐ-CP quy định về tổ chức các cơ quan chuyên môn thuộc ... (ID: 343088)
  - Nghị định 62/2020/NĐ-CP về vị trí việc làm và biên chế công chức (ID: 444013)
  - Thông tư 12/2020/TT-BGDĐT hướng dẫn về chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn của Sở Giáo dục và Đào tạo thuộc Ủy ... (ID: 443567)
  - Luật Cán bộ, công chức và Luật Viên chức sửa đổi 2019 (ID: 405729)
  - Luật Tổ chức chính phủ và Luật Tổ chức chính quyền địa phương sửa đổi 2019 (ID: 411945)
  - Thông tư 10/2019/TT-BGDĐT quy định về tiêu chuẩn chức danh trưởng phòng, phó trưởng phòng giáo dục và đào ... (ID: 420882)
  - Nghị định 161/2018/NĐ-CP sửa đổi quy định về tuyển dụng công chức, viên chức, nâng ngạch công chức, thăng ... (ID: 336803)
  - Quyết định 61/2017/QĐ-UBND sửa đổi Quy định tiêu chuẩn chức danh Trưởng phòng, Phó trưởng phòng và tương ... (ID: 362718)
  - Quyết định 60/2016/QĐ-UBND năm 2016 Quy định tiêu chuẩn chức danh Trưởng phòng, Phó Trưởng phòng và tương ... (ID: 333920)
  - Thông tư liên tịch 07/2015/TTLT-BXD-BNV hướng dẫn chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn và cơ cấu tổ chức của cơ ... (ID: 296869)
  - Luật tổ chức chính quyền địa phương 2015 (ID: 282380)
  - Quyết định 26/2015/QĐ-UBND về Quy định tiêu chuẩn chức danh Trưởng phòng, Phó trưởng phòng và tương đương ... (ID: 283486)
  - Thông tư liên tịch 14/2015/TTLT-BNNPTNT-BNV hướng dẫn chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn và cơ cấu tổ chức của ... (ID: 269221)
  - Thông tư liên tịch 03/2014/TTLT-TTCP-BNV hướng dẫn chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn và cơ cấu tổ chức của ... (ID: 249345)
  - Nghị định 37/2014/NĐ-CP quy định tổ chức cơ quan chuyên môn thuộc Ủy ban nhân dân huyện, quận, thị xã, ... (ID: 228336)
  - Luật cán bộ, công chức 2008 (ID: 82202)
  - Nghị định 68/2000/NĐ-CP về thực hiện chế độ hợp đồng một số loại công việc trong cơ quan hành chính nhà ... (ID: 47047)

Van ban lien quan cung noi dung:
  - Quyết định 1365/QĐ-UBND năm 2022 phê duyệt Đề án vị trí việc làm của Văn phòng Ban An toàn giao thông tỉnh Quảng Ngãi (ID: 545460)
  - Quyết định 1364/QĐ-UBND năm 2022 phê duyệt Đề án vị trí việc làm trong các cơ quan, tổ chức hành chính của huyện Lý Sơn, tỉnh Quảng Ngãi (ID: 548384)
  - Quyết định 1354/QĐ-UBND năm 2022 phê duyệt Đề án vị trí việc làm của Ban Quản lý Khu kinh tế Dung Quất và các Khu công nghiệp Quảng Ngãi (ID: 545458)
  - Quyết định 1321/QĐ-UBND năm 2022 phê duyệt Đề án vị trí việc làm trong cơ quan, tổ chức hành chính của huyện Tư Nghĩa, tỉnh Quảng Ngãi (ID: 545456)
  - Quyết định 1324/QĐ-UBND năm 2022 phê duyệt Đề án vị trí việc làm trong các cơ quan, tổ chức hành chính của huyện Minh Long, tỉnh Quảng Ngãi (ID: 548155)